تقديم به تمام پارسي زبانان جهان
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
MrMovie.in
مرجع دانلود زيرنويس فارسي
MrSub.net
6آوريل 1917
[روز ورود آمريکا به جنگ جهاني اول]
"1917"
زيرنويس از
امير طهماسبي ،NimaAM نيما
بليک
ببخشيد گروهبان
يه نفر انتخاب کن
وسايلت رو بيار
بله، گروهبان
معطل نکن
نميکنم، گروهبان
بهمون غذا دادن؟
نه. فقط نامه
!وقت يه خرده چايه
!وقت چايه
ميرتل، چند تا توله سگ گرفته
نامه‌اي به دستت رسيده؟
نه
از گرسنگي هلاکم. تو نيستي؟
فکر کردم اگه بيام اينجا
ممکنه يه غذاي خوبي گير بياريم
تنها دليلي بود که نرفتم يه کشيش بشم
اونجا چي داري؟
گوشت و نون
از کجا پيداش کردي؟
مهارت‌هاي خودم رو دارم
بيا
آه
مزه‌ي کفش کهنه ميده
ناراحت نباش
هفته‌ي ديگه اين موقع
شام مرغ ميخوري
من نه
مرخصيم لغو شد
نگفتن چرا؟
نميدونم
آسون‌تر اينه که اصلا برنگردي
داريم رد ميشيم
يه خبري شده
چيزي نشنيدي؟ -
نه -
حتما ميخوان حمله کنن، نه؟
10شيلينگ شرط ميبندم که قراره براي حمله بريم
من چنين شرطي نميبندم
چرا؟ چون ميدوني که درست ميگم؟
نه، چون تو 10 شيلينگ نداري
وقت تلف کنين آقايون
خبري شده گروهبان؟
خبر چي؟ -
حمله‌ي بزرگ -
قرار بود چند هفته‌ي قبل باشه
گفته بودن تا کريسمس برميگرديم خونه
آره خب، ببخشيد که
برنامه کاري فشرده‌ات رو بهم ريختيم
اما فرماندهان از جنگيدن در برف زياد خوششون نمياد
خيلي حيف شد گروهبان
ميخواستم بوقلمون بخورم
خب، حتما اين نارضايتي تو رو
به اطلاع فرماندهان ميرسونم
خب، پس موضوع چيه گروهبان؟
ارتش آلمان ميخواد يه کاري کنه
نظري دارين که چيکار؟
نه. اما قراره آخر هفته مون رو خراب کنه
حالا گوش کنين
ارينمور داخله
پس خودتون رو مرتب کنين
از کجا معلوم
شايد در پيغام‌هاش به اين کار شما اشاره کنه
البته اگه گند نزنين
اگه ژنرال اينجاست
حتما موضوع مهميه
سرجوخه بليک و اسکوفيلد، قربان
کدومتون بليکه؟
قربان
يه برادر داري، يه ستوان در گردان دوم دونز؟
بله قربان
...جوزف بليک، اون -
زنده‌ست -
تا جايي که ميدونم
و با کمک تو ميخوام
کاري کنم که همينطور بمونه
سندرز بهم گفت که در نقشه خواني ماهري
درسته؟
به اندازه کافي ماهرم قربان
خب... ما اينجاييم
گردان دوم دونز
دارن به اينجا پيشروي ميکنن
چقدر طول ميکشه که به اونجا برسي؟
متوجه نميشم، قربان
قربان، اون منطقه تحت کنترل آلمان‌هاست
آلمان‌ها رفتن
بي‌خود اميدوار نشين
بنظر مياد که يه عقب نشيني استراتژيکه
ظاهرا بنظر مياد در 14.5کيلومتري اينجا
يه خط مقدم جديد شکل دادن
سرهنگ مکنزي، فرمانده گردان دومه
ديروز صبح پيام فرستاد که
دارن دنبال آلمان‌هاي در حال عقب نشيني ميرن
متقاعد شده که اونا رو فراري داده
که اگه بتونه الان خطوط اونا رو درهم بشکنه
ميتونه با شکست اونا، اوضاع رو عوض کنه
ولي اشتباه ميکنه
سرهنگ مکنزي، اين تصاوير هوايي
از خط مقدم جديد آلمان‌ها رو نديده
جمع شين آقايون
استحکامات دفاعي به عمق
4.8کيلومتر
با توپخانه‌اي که هرگز مثلش رو نديده بوديم
گردان دوم ميخواد کمي بعد از غروب فردا
به اونجا حمله کنه
فکرش رو هم نميکنن که
دارن توي چه مخمصه‌اي ميفتن
و ما هم نميتونيم بهشون اخطار بديم
بعنوان هديه، دشمن خطوط تلفن‌مون رو قطع کرده
شما دستور دارين
...که به گردان دوم در جنگل کروسيلز
که در 1.6 کيلومتري شهر ايکوسته برسين
اين رو به سرهنگ مکنزي برسونين
دستور مستقيم براي لغو حمله‌ي فرداست
اگه نتونين، يه قتل عام رخ ميده
...دوتا گردان از دست ميديم
1600نفر از جمله برادرت
فکر ميکني ميتوني به موقع به اونجا برسي؟
بله، قربان
سوالي هست؟
نه، قربان -
خوبه -
در اختيار شمان ستوان
آماد، آقايون
نقشه، چراغ قوه، نارنجک و... يه خرده خوراکي
فورا راه بيفتين
به سمت غرب سنگر
،و خيابان ساوچيهال برين
و بعدش به سمت شمال غرب
و از خيابان پارادايز به سمت خطوط مقدم
همينطور کنار خط مقدم برين جلو
تا زماني که به يورکي‌ها برسين
اين يادداشت رو به سرگرد استيونسون بدين
خط مقدمي که کمترين فاصله
رو با منطقه بي‌طرف داره، تحت کنترل اونه
از اونجا عبور خواهيد کرد
اون موقع روز شده قربان
اونا ما رو ميبينن
نميخواد نگران باشيد
با دشمن روبرو نميشين
قربان... فقط ما هستيم؟
...چه به قعر جهنم يا اوج آسمان"
سريع‌تر از همه
"آن است که تنها سفر کند
شما اينطور نميگي، ستوان؟
چرا قربان، ميگم
موفق باشيد
بليک، بيا يه لحظه راجع بهش صحبت کنيم
چرا؟
بليک؟
فقط بايد راجع بهش فکر کنيم
چيزي براي فکر کردن نيست
برادر بزرگمه
حداقلش بايد تا تاريکي صبر کنيم
ارينمور گفت که فورا راه بيفتيم
ارينمور هيچوقت منطقه بي‌طرف رو نديده
حتي 10 متر هم نميتونه واردش بشه
...اگه فقط صبر کنيم -
شنيدي چي گفت -
گفت آلماني‌ها رفتن
بهمين خاطر بهمون نارنجک داد؟
آهاي
مراقب باش کجا ميري
ببخشيد
تمام حرفم اينه که صبر کنيم
آره، اين رو ميگي چون برادر تو اونجا نيست، نه؟
ببين، آخرين باري که بهم گفتن
...سربازهاي آلماني رفتن
در نهايت اوضاع بدجوري خراب شد
تو نميدوني بليک
اونجا که نبودي
ببخشيد. ببخشيد
ببخشيد
دارين ميرين آخر سنگر لعنتي، احمق‌ها
دستور ژنراله، قربان
.بسيارخب
فرض که آلمان‌ها رفتن
?14.5 کيلومتر، چقدر طول ميکشه؟ 6 ساعت؟
حداکثر 8 ساعت
پس تا زمان غروب آفتاب وقت داريم
اونجا منطقه دشمنه -
وگرنه کاملا در ديد هستيم -
ما اصلا نميدونيم
قراره وارد چه جايي بشيم
...بليک، اگه هوشمندانه عمل نکنيم
هيچکس به برادرت نميرسه
من ميرسم
رسيديم. اينجا خط مقدمه
حالا بايد يورکي‌ها رو پيدا کنيم
ببخشيد، رفيق -
!خداي من -
حواست باشه کي رو هل ميدي
بسيارخب، پس از سر راه برو کنار
هي، فکر کردي چه خري هستي
که سربازهاي زخمي رو هل ميدي؟
!ولم کن! ولم کن
!عوضي، گروهبان ما رو پرت کرد
!اون بدبخت زخميه
باشه، متاسفم. خب؟ متاسفم؟
ما در حال ماموريتيم -
فقط بذار رد بشم -
از ژنرال دستور داريم -
فقط بذار رد بشيم -
از سر راه برو کنار
باشه
فقط حواست باشه کجا ميري
يورک‌ها
خيلي ساکته
قبل از نبرد "تيپوال" هم همينطوري بود؟
يادم نمياد
نبرد "سومه" رو يادت نمياد؟
نه راستش -
هي، مراقب باش -
بجنب
خب، در اون نبرد خوب مبارزه کردي
حداقل مدالت رو بنداز
ديگه ندارمش
چي؟ مدالت رو گم کردي؟
سرتون رو بدزدين بچه‌ها
بجنبين، بچه‌ها. بکنين
بخوابين
محض رضاي خدا، مراقب باش
روي يه جنازه پا گذاشتي
گروهبانمون بود
بهتر بود که جنازه‌شون رو با شيلنگ
از اين سنگر لعنتي ميشستيم
ميدوني يورک‌ها کجا هستن؟
در پيچ بعدي، روي نصف اونا مي‌ايستي
دو شب پيش دخلشون رو آوردن
يورکي هستي؟ -
بله سرجوخه -
سرگرد استيونسون کجاست؟
چند شب قبل کُشته شد، سرجوخه
ستوان لزلي الان فرمانده هست
کجا ميتونيم پيداش کنيم؟
سنگر بعدي
اينجا
قربان؟
ستوان لزلي قربان؟ -
چي شده؟ -
ما يه پيغام از ژنرال ارينمور داريم
نيروي جايگزين هستين؟ -
نه قربان -
خب، پس اون لعنتي‌ها کي قراره بيان؟
،نميدونيم، قربان
اما ما دستور داريم که از اينجا عبور کنيم
اون خط مقدم آلمان هست
ميدونيم، قربان
اگه ميشه نامه رو ببينين
شرط بستيم. امروز چند شنبه‌ست؟
جمعه -
جمعه. خب، خب، خب -
هيچکدوممون درست نميگفتيم
اين احمق خيال کرد سه‌شنبه‌ست
ببخشيد، قربان
اون عوضي‌ها عقلشون رو از دست دادن؟
يه شب آروم بوده و افسرهاي ارشد
خيال کردن آلمان‌ها رفتن خونه‌شون
فکر ميکنين اشتباه ميکنن قربان؟
ما يه افسر و سه سرباز رو دو شب پيش از دست داديم
موقع نصب سيم خاردار کُشته شدن
.ما اون دوتا رو برگردونديم عقب
فکر نکنم لازم بود
قربان، ژنرال مطمئنه که دشمن عقب‌نشيني کرده
...تصاوير هوايي خط جديد مقدم -
...خفه‌شو. ما براي سانت به سانت -
اون جاي لعنتي جنگيديم و کُشته داديم
حالا اونا ناگهان چند کيلومتر بهمون بدن؟
يه دامه
.اما خوشحال باشين
قطعا براي اين کار مدال ميگيرين
هيچي مثل يه روبان و مدال
يه زن بيوه رو خوشحال نميکنه
بسيارخب
نزديکترين راه عبور کجاست قربان؟
سيم خاردارهامون تو هم رفتن
ولي بايد يه راه عبوري باشه
راشورث، بذار يه نگاهي بندازه
مستقيم به سمت چپ
بعد از اون اسب‌هاي مرده
يه راهي درست پشت اونا هست
به درد ميخورن، چون اگه هوا تاريک بشه
ميتوني دنبال بوي گندشون بگردي
وقتي که به سيم خاردار دوم رسيدين
دنبال يه سرباز خميده بگردين
يه شکاف کوچيک
درست پشتش هست
خط مقدم آلمان‌ها
حدود 150 متر بعد از اونه
مراقب گودال‌ها باشين
از چيزي که بنظر مياد عميق‌ترن
اگه بيفتين توش
ديگه در نمياين
اينطرف
بيدار شو، کيلگور
حيف جا، لعنتي
هيچ پناهگاهي هست قربان؟
جايي که بشه پريد توش؟
نه، سنگرهاي کوچيک
چند هفته قبل نابود شدن
بهرحال پر از جسد هستن
بهترين فرصتتون
اينه که از اينجا بالا برين
اگه تير خوردين، سعي کنين برگردين
به سمت سيم خاردارها
تا زماني که هوا تاريک نشه
دنبالتون نميايم
و اگه معجزه‌اي شد
و زنده موندين، يه منوّر بندازين
منور نداريم قربان
خب، يکي براش بيار کيلگور. يه کار مفيد بکن
بله قربان
با اين مرهم مقدس، باشد که خداوند گناهان شما
و هر خطايي که ازتون سر زده رو ببخشد
متنفرم از اينکه اينا
،به دست آلمان‌ها بيفته
...پس اگه شروع به شليک به سمتتون کردن
ميشه لطف کنين و پرتش کنين عقب؟
آفرين سرباز
به سلامت
مطمئني؟
آره
اول بزرگترها
روبراهي؟
دنبال سرپناه بگرد
سنگر
بي حرکت
نيروهاي ما هستن
اداره بده. نصف راه رو رفتيم
يه شکافي بين سيم خاردارها هست
اسکو
اونجا. خط مقدمه
لعنت به من
اونا واقعا رفتن
دستت خوبه؟
گذاشتمش توي جنازه‌ي يه آلماني لعنتي
ببندش
خيلي زود ميتوني
دوباره باهاش خودارضايي کني
اون يکي دستمه
تازه رفتن
خوب نيست
بسته‌ست
حتما يه راهي داره
خداي من
اين رو ببين
خيلي بزرگه
کل اينجا رو ساختن
اينجا راه عبورمونه
اسکو
اين چطوره؟
اي لعنت
حتي موش‌هاشون از موش‌هاي ما بزرگترن
فکر ميکني توي کيسه‌ها چي هستن؟
ديگه اونقدر هم که گرسنه نيستي
نگاش کن. لعنتي عوضي
اين رو ميتوني بخوري
چي هست؟ -
گوشت سگ آلماني -
توي بقيه جعبه‌ها چيه؟
چي شده؟ -
بمب سيمي -
تکون نخور
کجاست؟
از اينجا ميره سمت در
!واي خدا
نه
!اسکو
اسکو؟
اسکو! اسکو
اسکو
!اسکو! بلندشو
!بلند شو
!اسکو! اسکو
!بلند شو! بلند شو
!بجنب! بلند شو
!بيا بالا! بالا! بالا
!بجنب
!بلند شو
!کل سنگر داره مياد پايين
بجنب
!من رو نگه ميداري
!بايد ادامه بديم
!بجنب
!نميتونم ببينم. نميتونم ببينم
!وايسا! وايسا، وايسا، وايسا
!وايسا
!چاه معدنه
خب، بايد بپريم
!بجنب
تو بايد بپري
!فقط بپر -
نميتونم -
!نميتونم ببينم -
بهم اعتماد کن -
!بپر
!ولم نکن! ولم نکن
نور. اونجا نور هست
وايسا. وايسا
بذار بايستم
!عوضي‌هاي لعنتي
مراقب باش. ممکنه تله‌هاي ديگه‌اي گذاشته باشن
خداي من
گردوخاکه
کلي گرد و خاک توي چشممه
اينجا
آب من رو بگير
اي کاش اون موش رو کُشته بودم
اي کاش يه عوضي ديگه
رو همراهت مياوردي
چي؟ -
آخه براي چي من رو انتخاب کردي؟ -
خب، نميدونستم براي چه کاري انتخابت کردم
نه، نميدونستي
هيچوقت نميدوني. مشکلت اينه
بسيارخب پس
برگرد
کسي جلوت رو نگرفته
ميتوني اصلا برگردي خونه، اگه بخواي -
حرف نزن -
فقط حرف نزن
من... نميدونستم
براي چه کاري انتخابت کردم
فکر کردم اونا ميخوان
ما رو برگردونن عقب
که غذايي چيزي بياريم
فکر ميکردم قراره يه کار ساده باشه
خب؟
هيچوقت فکر نميکردم قضيه اينه
خب، ميخواي برگردي عقب؟
فقط اون منور لعنتي رو بزن
کون لقت، ستوان
ميدوني کجاييم؟
ايکوست درست در جنوب شرقيه
و اگه همينطور اون طرف بريم
ميرسيم
پس بجنب
نگاش کن
اونا سلاح‌هاي خودشون رو نابود کردن
سنگرهاي خودشون رو هم نابود کردن
اين يعني چي؟
فکر کنم ازمون ميخواستن که اون طرف بريم
ميخواستن ما رو دفن کنن
موش‌هاي لعنتي
هي
اون داستان راجع به ويلکو رو شنيدي؟
که چطور گوشش رو از دست داد؟ -
حوصله‌ش رو ندارم -
چشمات به درخت‌ها باشه
بالاي تپه
شرط ميبندم بهت گفته
به خاطر نارنجک بوده
پس چي بوده؟
خب، ميدوني دوست دخترش آرايشگر بوده، نه؟
و وقتي که براش نامه نوشته بوده
راجع به کمبود وسايل بهداشتي، گفته بوده
اون بوي گندي که در "آراس" بود رو يادته؟
[شهري در فرانسه]
آره
بگذريم، اون براش روغن مو ميفرسته
بوي خوبي ميداد. مثل شربت طلايي
ويلکو عاشق بوش بود
ولي نميخواسته که اون رو داخل کوله‌ش بذاره
پس همه‌ش رو پشت موهاش ميريزه
و ميخوابه
نصفه شبي بيدار ميشه
و ميبينه يه موش روي شونه‌شه
و داره روغن روي سرش رو ليس ميزنه
ويلکو ميترسه و از جا ميپره
و وقتي اين کارو ميکنه
موش گوشش رو گاز ميگيره و از ته ميکنه
و باهاش فرار ميکنه -
نه -
آه، کلي سر و صدا کرد
جيغ و داد ميکرد
اما جالب‌ترين قسمتش اينه که
اينقدر روغن به موهاش زده بود
که نميتونست اونا رو بشوره
شبيه يه آهنربا شده بود
موش‌ها ما رو ول کرده بودن
ولي نميتونستن اون رو ول کنن
بدبخت بيچاره
برميگردن خونه
موندم چي ديدن
حواست به لبه تپه باشه
خب، مدالت جور شد
منظورت چيه؟
سرجوخه بليک، از خود شجاعت نشان داد"
"و جان همرزمش رو از مرگ حتمي نجات داد
و غيره و غيره
اينطور فکر ميکني؟
آره
خب، خوبه
چون تو مدالت رو گم کردي
من گمش نکردم
پس چي شد؟
چرا برات مهمه؟ -
چرا براي تو مهم نيست؟ -
دادمش به يه سروان فرانسوي
دادي؟
به ازاي چي؟
يه بطري مشروب
خب، براي چي اينکارو کردي؟
تشنه بودم
حيف شد
بايد اون رو همراهت به خونه ميبردي
بايد اون رو ميدادي به خانوادت
آدمايي به خاطرش کُشته شدن
اگه يه مدال بگيرم
ميبرمش خونه
چرا نبرديش خونه؟
ببين، اون فقط يه حلبي آشغاله
تو رو آدم خاصي نميکنه
براي هيچکسي فرق نداره
چرا داره
و فقط يه تکه حلبي نيست
يه روبان داره
از خونه رفتن متنفرم
متنفرم
وقتي که فهميدم نميتونم اونجا بمونم
وقتي که فهميدم که بايد ترکشون کنم
...و ممکنه ديگه هرگز
ز‌يـر‌نـويـس‌‌ ا‌ز‌
نـيـمـا، ا‌مـيـر طـهـمـا‌سـبي
خداي من
همه‌شون رو قطع کردن
گيلاس
گيلاس لمبرت
ممکنه گيلاس دوک باشن
وقتي که ميوه ندارن، گفتنش سخته
فرقش چيه؟
خب، مردم فکر ميکنن همه‌شون يه جورن
ولي انواع مختلفي دارن
کاتبرت، کويين آن، مونتمورنسيز
شيرين، ترش
آخه اين‌ها رو از کجا ميدوني؟
مادرم توي شهرمون يه باغ داشت
فقط چند تا درخت
اين وقت سال، انگار داشت برف ميومد
همه جا شکوفه بود
و بعدش در ماه مي
بايد اونا رو ميچيديم
من و جو
کل روز طول ميکشيد
خب، پس همه‌ي اينا نابود شدن؟
آه نه
وقتي هسته هاشون بپوسه، دوباره رشد ميکنن
بعدش درخت‌ها از قبل هم بيشتر ميشن
بنظر متروکه مياد
اميدوارم اينطور باشه
بايد مطمئن شد
من جلو ميرم
تو حواست به عقب باشه
چيزي هست؟
هيچي
غذايي پيدا کردي؟ -
نه -
از اينجا خوشم نمياد
نقشه ميگه بريم بالاي اون تپه
و مستقيم ميريم يه ايکوست
خوبه
باز از دوستان ماست؟
انگار
جنگ هوايي
کي برنده ميشه؟
فکر کنم ما
دو تا به يکي
زدنش
بايد اون رو از بدبختي نجات بديم
نه. بهش آب بده
آب ميخواد
چيزي نيست
چيزي نيست. بي حرکت بمون
آروم. بي حرکت -
نه -
!وايسا. وايسا
!نه، نه، نه
!نه
!عوضي
!عوضي لعنتي
آه
واي خدا نه -
آه -
!خداي من، نه
!خداي من... نه
بايد جلوي خونريزي رو بگيريم
!وايسا! وايسا! وايسا
چيزي نيست. چيزي نيست
خوب ميشه
آخ
بايد بلند شيم
آره. آره -
خب؟ -
بسيارخب
نه! نميتونم. نميتونم
آخ
بايد بريم به يه درمانگاه -
نميتونم -
کولت ميکنم. زياد دور نيست
يه دکتر بيار اينجا
نميتونيم. بايد با هم بريم
بايد بلند شيم. بايد بلند شيم
وايسا
خواهش ميکنم وايسا
!من رو بذار زمين
بذارم زمين عوضي
!خواهش ميکنم! بذارم زمين
بايد سعي کني حرکت کني
بذار بشينم
بذار بشينم -
نه، نميتونيم -
بايد گردان دوم رو پيدا کنيم. يادته؟
برادرت. بايد الان بريم
ميتوني بدون من بري. من خودم رو ميرسونم
نه
نميتوني اينجا بموني
بايد حرکت کنيم. خب؟
بايد حرکت کنيم
!بجنب. بجنب
بجنب
همينه. بجنب
بجنب. بجنب
برادرت
بايد برادرت رو پيدا کنيم
اون رو ميشناسي
قيافه‌ش شبيه منه
و يه خرده سن‌ش بيشتره
اون چيه؟
بمباران شديم؟
خاکستره
طويله آتش گرفته
زخمي شدم
چي بود؟
چاقو خوردي
مي‌ميرم؟
آره
آره، فکر کنم
نه، نه
اين؟
داخلش
ميشه به خاطرم، يه نامه به مامانم بنويسي؟
مي‌نويسم
بهش بگو نترسيده بودم
چيز ديگه؟
عاشقشونم
...کاش
باهام حرف بزن
بگو راه رو بلدي
راه رو بلدم
ميرم به طرف جنوب شرقي
تا به ايکوست برسم
از شهر رد ميشم
،و ميرم يه سمت شرق
اينقدر ميرم تا به جنگل کروسيلز برسم
تا اون موقع هوا تاريک شده
مشکلي برام پيش نمياره
،گردان دوم رو پيدا مي‌کنم
پيغام رو بهشون ميرسونم
و بعد برادرت رو پيدا مي‌کنم
درست شبيه خودته
يه خرده سن‌ش بيشتره
حالت خوبه، رفيق؟
.هي، چيزي نيست
چيزي نيست
بيا، کمکش کنيم
خدايا. چه بلايي سرش اومده
به خاطر هواپيما بود؟
دودش رو ديديم -
آره -
برين وسايلش رو بيارين
قربان -
دوستت بود؟
اينجا چيکار مي‌کني؟
يه پيغام فوري براي گردان دوم دونز دارم
دستور براي توقف حمله‌ي فردا صبح
کجا پايگاه زدن؟
اونطرف ايکوست
با من بيا
.با من بيا، سرجوخه
اين يه دستوره
ما از ايکوست رد ميشيم
مي‌تونيم تا يه جايي برسونيمت
قربان
!زود باش، گروهبان
افراد بيشتري رو سوار کن
عقب
اونجا سنگين‌تر ميشه
شايد جا تنگ باشه
نه، نمي‌تونين همينوري بلندش کنين
جلوش رو بچرخونين سمت چپ
،خدايا، کار رو راحت نمي‌کنن
مگه نه؟
حداقل مي‌تونستن مثل آدم عقب‌نشيني کنن
!حروم‌زاده‌ها
قربان
تو سرباز من نيستي -
نه، قربان -
يه پيغام فوري براي گردان دوم دونز داره، قربان
مي‌توني از کنارش رد بشي؟
نه، قربان -
محض رضاي خدا -
!تکونش بدين ديگه
توي کاميون سربازها جا هست، قربان
دستور داره -
بله، بله، خيلي‌خب -
بجنب ديگه. مي‌توني از کنارش رد بشي
چجوري به اينجا رسيدين، قربان؟
،از منطقه‌ي بي‌طرف رد شديم
بيرون باپوم
کل شب طول کشيد
به چندتا سرباز آلماني هم برخورد کرديم
که توي راه مونده بودن
برامون دردسر درست کردن
دارين ميرين به خط مقدم جديد؟
سعي مي‌کنيم
گردان نيوفانلندز پيشروي کرده
و درخواست نيروي کمکي کرده
براي دوستت متاسفم
مي‌تونم چيزي بهت بگم
که احتمالا خودت مي‌دوني؟
برات خوب نيست که زياد بهش فکر کني
نه، قربان
بپر بالا
يه کمي جا باز کنين
بجنبين، زود باشين ديگه
.خيلي‌خب
باز شروع شد، پسرا
به اتوبوس شبانه
به مقصد "کي مي‌دونه کدوم گوري" خوش اومدي
اون يه سگ مُرده‌ست؟
سيگار داري؟ -
آره، بفرما -
باتلر -
چيه -
ادامه‌ي داستان رو بگو -
آره. خيلي‌خب -
،خب، وقتي از قطار پياده شديم
،بوفوي اومد پيش ما
و شروع کرد به حرف زدن
،سرجوخه، آدم هر کاري مي‌کنه"
"نبايد اجازه بده کيفيت کار کم بشه
بعد اسکات از مستراح اومد بيرون
دستش رو با پشت کت بوفوي پاک کرد
کثافت تمام پشتش رو گرفته بود
مثلا اداي سروان بوفوي رو در آوردي؟
.گم شو
خودت بهتر از اين نمي‌توني
...افراد، تفنگ شما"
"مايه‌ي شرم کل نيروي اعزاميه
نه -
جفتتون خيلي افتضاحين
.تو از کجا مي‌دوني
زبان ما رو هم به زور حرف ميزني
بهتر از تو مي‌فهمه، کوک
.خب، پس شروع کن، جاندالار
شروع کن. بذار ببينيم
راسي! توي اين 200 سالي که سرباز بودم"
"تا حالا چنين بهونه‌اي براي مستراح نشنيده بودم
کثافت
خيلي مسخره بود
ممکن بود دندونم بريزه بيرون
ميتوني يه سري دندون جديد بذاري
بايد جايي باشي؟
نه -
يکي بايد به اين عوضي رانندگي ياد بده -
بايد دنده‌عقب بگيره -
آره -
دنده‌عقب بگير
!عقب
نه. وايسا
!وايسا
همه بايد بيان بيرون -
اين کدوم خريه؟ -
!همه بيرون
!بجنبين -
خيلي‌خب -
خيلي‌خب، آروم باش
خيلي‌خب
!يک، دو، سه
،بايد چندتا چوب بياريم
تا بذاريم زير چرخ‌ها
نه، اونقدر وقت نداريم
.بايد همه هل بديم
بجنبين
!بجنبين
خواهش مي‌کنم. من بايد الان برم
خواهش مي‌کنم
خيلي‌خب، بجنبين رفقا
بجنبين
زود باشين، پسرا
يک، دو، سه
!بجنبين، پسرا
!فشار آخر، خب؟
!يک، دو، سه
سوار بشين
برين سوار بشين
برين
حالت خوبه؟
،هي، راننده
...چطوره يه بار هم شده
توي جاده رانندگي کني؟
گم شو
خب، کجا ميري؟
،بايد به گردان دوم دونز برم
اونطرف ايکوسته
چرا؟
قراره صبح زود حمله کنن
دستور دارم جلوشون رو بگيرم
براي چي؟
دارن ميرن تو تله
چند نفر هستن؟
هزار و ششصد نفر
اوه
خدايا
چرا تنهايي فرستادنت؟
تنها نبودم
دو نفر بوديم
حالا فقط خودتي؟
آره
عمرا اگه موفق بشي
چرا، ميشم
ممنون
نگاش کن
جان من نگاش کن
سه سال سر اين جنگيديم
بايد ميذاشتيم اون حروم‌زاده‌ها نگه‌ش دارن
يعني، کي گاو‌ها رو به تير مي‌بنده؟
سربازهاي آلماني که تير اضافه دارن
حروم‌زاده‌ها
هوشمندانه‌ست
،مي‌دونن اگه به گاوها شليک نکنن
ما اون‌ها رو مي‌خوريم
بازم حروم‌زادن
آره، اينجا حتي کشور ما هم نيست
فکر مي‌کني چند وقته رفتن؟
چطور؟
نگراني بهشون برسيم؟
آره
درسته. با اين سرعت بايد معجزه بشه که بهشون برسيم
آره، احتمالا درست پشت پيچ بعدي باشن
گم شو. نه، نيستن
چرا دست‌بردار نيستن؟
ها؟ نمي‌خوان برن خونه؟
از زن‌ها و مادراشون متنفرن
آلمان بايد گوه‌دوني باشه
دارن عقب‌نشيني مي‌کنن
خيلي عقب‌تر هستن
حداقل بيچاره‌شون کرديم
نه. نکرديم
.تف توش
ديگه چي شده؟
نگو که يه درخت ديگه‌ست
پل خراب شده
حيف شد
به نظر مياد اينجا بايد پياده بشم
بخت يارتون
يه کمي از اين بخت رو براي خودت نگه‌دار، رفيق
فکر کنم بهش احتياج داري -
موفق باشي، رفيق -
موفق باشي -
گند نزني -
اميدوارم به اونجا برسي
ممنون
پل بعدي 10 کيلومتر جلوتره
بايد تغيير مسير بديم
نمي‌تونم، قربان
وقتش رو ندارم
البته
موفق باشي
ممنون، قربان
سرجوخه؟
...اگه تونستي به سرهنگ مکنزي برسي
مطمئن‌شو چندتا شاهد اونجا باشه
دستور مستقيمه، قربان
مي‌دونم
ولي بعضي‌ها دوست دارن فقط بجنگن
ممنون، قربان
!راننده! حرکت کن
چيزي اينجا نيست
چيزي براي تو نيست، خواهش مي‌کنم
انگليسي
آلماني نيستم
دوست
من دوست هستم
اينجا، اين شهر
ايکوست؟
اينجا ايکوسته؟
بله
ديگران کجان؟
ديگران؟
نه. فقط منم
فقط من
من بايد جايي باشم
من بايد يه جنگل رو در سمت جنوب شرقي پيدا کنم
درخت؟
کروست؟ -
کروسيلز؟ -
آره
رودخونه
رودخونه -
ميرسه اونجا
درخت
کروسيلز
بشينيد
ممنون
کوچولوي خودم
دختره؟
بله
دختره
اسمش چيه؟
نميدونم
مادرش کيه؟
من غذا دارم
بگير
من اين‌ها رو دارم
ولي تو مي‌توني بگيريشون
بگير، همش رو بگير
براي تو و بچه
بگير
نميتونه اينا رو بخوره
شير ميخواد
شير؟
مرسي
سلام
شما بچه دارين؟
بچه؟
شما؟
چيزي نيست
از شما خوشش مياد
ادامه بدين. باز هم حرف بزنين
،رفتن به دريا با يه آبکشِ"
:رفتن، با يه آبکش رفتن به دريا"
با وجود تمام حرفايي که"
دوستاشون مي‌تونستن بزنن
،در يک صبح زمستاني، در يک روز طوفاني"
!با يه آبکش رفتن به دريا"
در دور و دوردست، "سرزمين‌هايي هست"
که جامبلي‌ها زندگي مي‌کنند
،سرشون سبز"
،دستشون آبي
"و رفتن به دريا با يه آبکش
،صبح شده
سربازها شما رو مي‌بينن
هوا داره روشن ميشه
بايد منتظر بمونين
بمون
لطفا
بايد برم
متاسفم
!انگليسي
خدايا، بامر
بامر؟
!بامر
!انگليسي
مسافري غريبه و بيچاره هستم
در ميان اين دنياي بَلا سفر مي‌کنم
...در آن سرزمين روشن که به سمتش مي‌روم
هيچ بيماري، مشقت و خطري نيست
مي‌روم تا پدرم را ببينم
مي‌روم تا سرگردان نباشم
فقط مي‌روم به اردن
فقط مي‌روم به خانه
مي‌دانم ابرهاي تيره گرد من خواهند آمد
مي‌دانم راهم سخت و پُرشيب است
اما زمين‌هاي طلايي پيش روي من هستند
جايي که رستگار شدگان خداوند
تا ابد در خواب هستند
مي‌روم خانه تا مادرم را ببينم
و تمام عزيزاني که از دست داده‌ام
فقط مي‌روم به اردن
فقط مي‌روم به خانه
مسافري غريبه و بيچاره هستم
در ميان اين دنياي بَلا سفر مي‌کنم
در آن سرزمين روشن که به سمتش مي‌روم
هيچ بيماري، مشقت و خطري نيست
مي‌روم تا پدرم را ببينم
مي‌روم تا سرگردان نباشم
فقط مي‌روم به اردن
فقط مي‌روم به خانه
!گروهان دي، حرکت کنين
خوبي، رفيق؟
اهل کجايي؟
احتمالا شوکه شده
از ما که نيست
بدجور خيس شده
به درک. بيا بلندش کنيم
و با خودمون ببريمش
بايد دونز رو پيدا کنم
چي ميگه؟ -
چي شده، رفيق؟ -
دونز
بايد دونز رو پيدا کنم
ما دونز هستيم
شما دونز هستين؟ -
آره، سرجوخه -
چرا هنوز نرفتين؟
ما موج دوم حمله هستيم
همه رو با هم نمي‌فرستن
.آره، ما گروهان دي هستيم
کل شب داشتيم زمين رو مي‌کنديم
ما آخر ميريم
حالت خوبه؟
.مکنزي
سرهنگ مکنزي کجاست؟
توي خطه
کدوم طرفي؟ -
اين طرفي؟ -
الان داشتيم ميرفتيم اونجا
.آروم باش، رفيق
کجا ميري؟
!کنار
!بذارين رد بشم
!بذارين برم
يادتون باشه، از فرمانده‌ي دسته‌تون اطاعت کنيد
پخش بشين
و منتظر دستورش بمونين
افسرِ فرمانده‌ت کجاست؟
تو چادر نگهبانيه
وقتي اون خط آلماني‌ها که انتخاب شده رو گرفتين
يا پرچم علامت رو ببرين بالا
يا منور روشن کنين
گروهان بي، دقت کنيد
گوش کنين و خوب گوش کنين
با نشان اول، گروهان آ پيشروي مي‌کنه
بعد گروهان بي به سمت خط مقدم حرکت مي‌کنه
قربان، من يک پيغام از طرف ژنرال ارينمور دارم
تو چه خري هستي؟
حمله لغو شده
ژنرال ارينمور حمله رو لغو کردن
.مزخرفه
الانه که حمله کنيم
ما فراريشون داديم -
اينجوري نيست -
لطفا افرادتون رو نفرستين
!از سر راه برو کنار، سرجوخه
!اين يه دستور مستقيم از طرف فرماندهي ارتشه
سرهنگ مکنزي کجاست؟
!خداي من، پسر
!برو جناب سروان رو ببين
حالا، مي‌خوام خيلي زود بريم بالا، فهميدين؟
متوجه شدين؟
!بله، قربان -
هر نفر دوتا نارنجک -
درجه‌دارها منورها و
پرچم‌هاي علامت رو جمع مي‌کنن
براي مقر خودتون نگه دارين -
!اوهوي -
!جوخه‌هاي 9 و 10 آماده
با اولين صداي سوت پيشروي مي‌کنيم
...يازده و دوازده -
سرعتتون کم نشه -
،اگه سرباز کنارتون افتاد
به حرکت ادامه ميدين
دستور شما شکستن خطوطه
سروان کجاست؟
اونجاست
آرايش جوخه رو حفظ کنين
!قربان! قربان
سروان، من يه پيغام دارم
اين حمله لغو شده
.بايد دست نگه دارين
!بايد دست نگه دارين
سرهنگ مکنزي کجاست؟
مکنزي کجاست؟
!برگرد! برگرد
برگردين به جوخه‌هاتون! برگردين
!مقاومت کنين
!دسته‌ي هفتم، يک دقيقه
قربان، من دستور دارم که
!جلوي اين حمله رو بگيرم
چي؟
سرهنگ مکنزي کجاست؟
جلوتر، تو خطه
چقدر؟ -
سيصد متر -
توي سنگره
بايد صبر کني تا موج اول حمله تموم بشه
نه. نه، نمي‌تونم
!دسته‌ي هفتم، 30 ثانيه
امکان نداره از اين طرف موفق بشي، پسر
زده به سرت؟
داري چه غلطي مي‌کني، سرجوخه؟
!نه. نه، نه، نه، نه
!به جاي خود
!آماده
سرهنگ مکنزي -
اونجاست -
!دو دقيقه -
!بذارين رد بشم -
!هي. هي
داري چيکار مي‌کني؟ -
!بايد رد بشم
بايد سرهنگ مکنزي رو ببينم
چيکار مي‌کني؟ -
بايد جلوي اين حمله رو بگيرم -
سرهنگ، منور ديديم
افراد جناح چپ به خط آلماني‌ها رسيدن
!سرهنگ! سرهنگ -
نگهش‌دار. نگهش‌دار -
.گوش کنين. گوش کنين
من يه نامه دارم
!من بايد سرهنگ مکنزي رو ببينم
امکان نداره بري اون تو، رفيق
گروهبان، موج بعدي رو بفرست
!نه
!موج دوم، خودتون رو آماده کنيد
!سرهنگ مکنزي -
همه چيز رو اونجا متمرکز کنيد -
!اين حمله ادامه پيدا نمي‌کنه
.شما دستور دارين جلوش رو بگيرين
بايد جلوش رو بگيرين
تو چه خري هستي؟
،سرجوخه اسکوفيلد، قربان
گردان هشتم
من از ژنرال ارينمور دستور لغو اين حمله رو دارم
خيلي دير کردي، سرجوخه
قربان، اين دستور از طرف فرماندهي ارتشه
بايد بخونيد
موج دوم رو نگه داريم، قربان؟
.نه، سرگرد
اگه مردد بشيم، باختيم
با پيروزي فقط 500 متر فاصله داريم
قربان، لطفا اين نامه رو بخونيد
قبلا همه‌ش رو شنيدم
تا غروب صبر نمي‌کنم
يا تا وقتي مه بشه
من افرادم رو برنمي‌گردونم
فقط براي اين که اون‌ها رو دوباره فردا بفرستم
نه وقتي که اون حروم‌زاده‌ها دارن فرار مي‌کنن
اين آخرين مقاومتشونه
اين نقشه‌ي آلماني‌هاست، قربان
ماه‌هاست دارن نقشه ميکشن
اون‌ها مي‌خوان شما حمله کنيد
نامه رو بخونيد
سرگرد -
بله، قربان؟ -
بگو دست نگه دارن -
بله، قربان -
.امدادگرها رو خبر کنين
به زخمي‌ها رسيدگي کنين
خط رو براي تلافي احتمالي نگه دارين
بله، قربان
!دست نگه دارين! دست نگه دارين
!دست نگه دارين
!آتش بس! آتش بس -
!دست نگه دارين -
اميدوار بودم امروز روز خوبي باشه
اميد چيز خطرناکيه
،الان اينجوريه
و بعد هفته‌ي ديگه
:فرماندهي يه پيغام متفاوت ميفرسته
"سپيده‌دم حمله کنيد"
فقط يک راه براي اتمام اين جنگ وجود داره
آخرين کسي که مقاومت کنه
بگو يکي به زخم‌هات رسيدگي کنه
حالا گم شو، سرجوخه
!برانکار
!برانکار بياد
آفرين، پسر
ممنون، قربان
شما مي‌دونين کجا مي‌تونم
ستوان بليک رو پيدا کنم، قربان؟
بليک؟
ما دو نفر بوديم
منو با برادرش فرستادن اينجا
آه
خب، با شناختي که از ستوان بليک دارم
به همراه افرادش رفته
در موج اول بود
چجوري مي‌تونم پيداش کنم، قربان؟
مي‌توني بري پشت خط مقدم
محل جداسازي تلفات رو ببيني
...در غير اينصورت
ممنون، قربان
سرگرد هپبرن، قربان
حرکت کنين. حرکت کنين -
تقريبا اونجاست -
!آخ
زنده مي‌مونم؟
گم شو بالا ديگه -
راه رو باز کنين -
زود باش، سريع‌تر
!امدادگر رو خبر کن
!امدادگر! امدادگر
حرکت کن
حرکت کن، حرکت کن
همينه
گروهبان، من بايد ستوان بليک رو پيدا کنم
خبر دارين کجاست؟ -
نه -
!راه رو براي برانکار باز کنين
جراحات سطحي به منطقه‌ي دورتر
برام برانکار بفرستين
زخمي‌هايي که مي‌تونن راه برن
به محل گردآوري برن
از کنار حرکت کنيد
تا برانکار بتونه رد بشه
کنار -
راه رو باز کنين -
قربان، ستوان بليک اينجاست؟
خبر ندارم
برو کنار، سرجوخه
،اگه مي‌توني راه بري
برو به منطقه‌ي درماني
نمي‌تونم حرکت کنم
کمکم کن
منو ببرين خونه
!ستوان بليک
امدادگر نياز دارم
قربان، از هوش رفت
از اينجا ببرينش بيرون، الان
از سر راه برين کنار
بليک؟
!از سر راه برين کنار
کسي ستوان بليک رو نديده؟
.خونريزي داره
سريع برو
جراحي نياز داره
منو همينجا رها کنين
!شريان‌بند
نگاه نکن. چيزي نيست -
قطع عضو -
مستقيم به جراحي
پام! پام
!اينجا کمک نياز دارم، سريع
از دست رفته
من نبايد بميرم
نذار من بميرم
!همين الان يه چيزي مي‌خوام -
من مامانم رو مي‌خوام -
رد ميشيم
خيلي‌خب، زود باشين، پسرا
يکي خورده به پاش
اين خيلي خون از دست داده -
قربان -
ستوان بليک؟
بله؟
کمک پزشکي نياز داري؟
نه، قربان
من از گردان هشتم هستم
اينجا چيکار مي‌کني؟
منو فرستادن که يک پيغام رو برسونم
گردان هشتم؟
بايد برادرم رو بشناسي
با هم فرستاده شديم
تام اومده اينجا؟ کجاست؟
خيلي سريع اتفاق افتاد
متاسفم
اسمت چيه؟
اسکوفيلد، قربان
ببخشيد، چي؟
ويليام اسکوفيلد
ويل
خب، غذا ميخواي
خودت رو به چادر تدارکات برسون
،اگه اجازه بدين
دوست دارم يک نامه به مادرتون بنويسم
بهش بگم تام تنها نبود
البته
اون... اون مرد خوبي بود
هميشه داستان‌هاي بامزه تعريف مي‌کرد
جون من رو نجات داد
خوشحالم که کنارش بودي
ممنون، ويل
[پيش ما برگرد]
تقديم به سرجوخه آلفرد اچ مندس
[پدربزرگ کارگردان فيلم]
گردان اول تفنگداران سلطنتي پادشاه
که اين داستان‌ها را براي ما تعريف کرد
زيرنويس از
امير طهماسبي ،NimaAM نيما
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
MrMovie.in
مرجع دانلود زيرنويس فارسي
MrSub.net
1917 (2020)
Farsi_Persian
ver 3.5
19.12.98