تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
MrMovie.in
♪مرجع دانلود زیرنویس فارسی
MrSub.net♪
6آوریل 1917
[روز ورود آمریکا به جنگ جهانی اول]
"1917"
زیرنویس از
امیر طهماسبی ،NimaAM نیما
بلیک
ببخشيد گروهبان
یه نفر انتخاب کن
وسایلت رو بیار
بله، گروهبان
معطل نکن
نمیکنم، گروهبان
بهمون غذا دادن؟
نه. فقط نامه
!وقت یه خرده چایه
!وقت چایه
میرتل، چند تا توله سگ گرفته
نامه‌ای به دستت رسیده؟
نه
از گرسنگی هلاکم. تو نیستی؟
فکر کردم اگه بیام اینجا
ممکنه یه غذای خوبی گیر بیاریم
تنها دلیلی بود که نرفتم یه کشیش بشم
اونجا چی داری؟
گوشت و نون
از کجا پیداش کردی؟
مهارت‌های خودم رو دارم
بیا
آه
مزه‌ی کفش کهنه میده
ناراحت نباش
هفته‌ی دیگه این موقع
شام مرغ میخوری
من نه
مرخصیم لغو شد
نگفتن چرا؟
نمیدونم
آسون‌تر اینه که اصلا برنگردی
داریم رد میشیم
یه خبری شده
چیزی نشنیدی؟ -
نه -
حتما میخوان حمله کنن، نه؟
10شیلینگ شرط میبندم که قراره برای حمله بریم
من چنین شرطی نمیبندم
چرا؟ چون میدونی که درست میگم؟
نه، چون تو 10 شیلینگ نداری
وقت تلف کنین آقایون
خبری شده گروهبان؟
خبر چی؟ -
حمله‌ی بزرگ -
قرار بود چند هفته‌ی قبل باشه
گفته بودن تا کریسمس برمیگردیم خونه
آره خب، ببخشید که
برنامه کاری فشرده‌ات رو بهم ریختیم
اما فرماندهان از جنگیدن در برف زیاد خوششون نمیاد
خیلی حیف شد گروهبان
میخواستم بوقلمون بخورم
خب، حتما این نارضایتی تو رو
به اطلاع فرماندهان میرسونم
خب، پس موضوع چیه گروهبان؟
ارتش آلمان میخواد یه کاری کنه
نظری دارین که چیکار؟
نه. اما قراره آخر هفته مون رو خراب کنه
حالا گوش کنین
ارینمور داخله
پس خودتون رو مرتب کنین
از کجا معلوم
شاید در پیغام‌هاش به این کار شما اشاره کنه
البته اگه گند نزنین
اگه ژنرال اینجاست
حتما موضوع مهمیه
سرجوخه بلیک و اسکوفیلد، قربان
کدومتون بلیکه؟
قربان
یه برادر داری، یه ستوان در گردان دوم دونز؟
بله قربان
...جوزف بلیک، اون -
زنده‌ست -
تا جایی که میدونم
و با کمک تو میخوام
کاری کنم که همینطور بمونه
سندرز بهم گفت که در نقشه خوانی ماهری
درسته؟
به اندازه کافی ماهرم قربان
خب... ما اینجاییم
گردان دوم دونز
دارن به اینجا پیشروی میکنن
چقدر طول میکشه که به اونجا برسی؟
متوجه نمیشم، قربان
قربان، اون منطقه تحت کنترل آلمان‌هاست
آلمان‌ها رفتن
بی‌خود امیدوار نشین
بنظر میاد که یه عقب نشینی استراتژیکه
ظاهرا بنظر میاد در 14.5کیلومتری اینجا
یه خط مقدم جدید شکل دادن
سرهنگ مکنزی، فرمانده گردان دومه
دیروز صبح پیام فرستاد که
دارن دنبال آلمان‌های در حال عقب نشینی میرن
متقاعد شده که اونا رو فراری داده
که اگه بتونه الان خطوط اونا رو درهم بشکنه
میتونه با شکست اونا، اوضاع رو عوض کنه
ولی اشتباه میکنه
سرهنگ مکنزی، این تصاویر هوایی
از خط مقدم جدید آلمان‌ها رو ندیده
جمع شین آقایون
استحکامات دفاعی به عمق
4.8کیلومتر
با توپخانه‌ای که هرگز مثلش رو ندیده بودیم
گردان دوم میخواد کمی بعد از غروب فردا
به اونجا حمله کنه
فکرش رو هم نمیکنن که
دارن توی چه مخمصه‌ای میفتن
و ما هم نمیتونیم بهشون اخطار بدیم
بعنوان هدیه، دشمن خطوط تلفن‌مون رو قطع کرده
شما دستور دارین
...که به گردان دوم در جنگل کروسیلز
که در 1.6 کیلومتری شهر ایکوسته برسین
این رو به سرهنگ مکنزی برسونین
دستور مستقیم برای لغو حمله‌ی فرداست
اگه نتونین، یه قتل عام رخ میده
...دوتا گردان از دست میدیم
1600نفر از جمله برادرت
فکر میکنی میتونی به موقع به اونجا برسی؟
بله، قربان
سوالی هست؟
نه، قربان -
خوبه -
در اختیار شمان ستوان
آماد، آقایون
نقشه، چراغ قوه، نارنجک و... یه خرده خوراکی
فورا راه بیفتین
به سمت غرب سنگر
،و خیابان ساوچیهال برین
و بعدش به سمت شمال غرب
و از خیابان پارادایز به سمت خطوط مقدم
همینطور کنار خط مقدم برین جلو
تا زمانی که به یورکی‌ها برسین
این یادداشت رو به سرگرد استیونسون بدین
خط مقدمی که کمترین فاصله
رو با منطقه بی‌طرف داره، تحت کنترل اونه
از اونجا عبور خواهید کرد
اون موقع روز شده قربان
اونا ما رو میبینن
نمیخواد نگران باشید
با دشمن روبرو نمیشین
قربان... فقط ما هستیم؟
...چه به قعر جهنم یا اوج آسمان"
سریع‌تر از همه
"آن است که تنها سفر کند
شما اینطور نمیگی، ستوان؟
چرا قربان، میگم
موفق باشید
بلیک، بیا یه لحظه راجع بهش صحبت کنیم
چرا؟
بلیک؟
فقط باید راجع بهش فکر کنیم
چیزی برای فکر کردن نیست
برادر بزرگمه
حداقلش باید تا تاریکی صبر کنیم
ارینمور گفت که فورا راه بیفتیم
ارینمور هیچوقت منطقه بی‌طرف رو ندیده
حتی 10 متر هم نمیتونه واردش بشه
...اگه فقط صبر کنیم -
شنیدی چی گفت -
گفت آلمانی‌ها رفتن
بهمین خاطر بهمون نارنجک داد؟
آهای
مراقب باش کجا میری
ببخشید
تمام حرفم اینه که صبر کنیم
آره، این رو میگی چون برادر تو اونجا نیست، نه؟
ببین، آخرین باری که بهم گفتن
...سربازهای آلمانی رفتن
در نهایت اوضاع بدجوری خراب شد
تو نمیدونی بلیک
اونجا که نبودی
ببخشید. ببخشید
ببخشید
دارین میرین آخر سنگر لعنتی، احمق‌ها
دستور ژنراله، قربان
.بسیارخب
فرض که آلمان‌ها رفتن
‫14.5 کیلومتر، چقدر طول میکشه؟ 6 ساعت؟
حداکثر 8 ساعت
پس تا زمان غروب آفتاب وقت داریم
اونجا منطقه دشمنه -
وگرنه کاملا در دید هستیم -
ما اصلا نمیدونیم
قراره وارد چه جایی بشیم
...بلیک، اگه هوشمندانه عمل نکنیم
هیچکس به برادرت نمیرسه
من میرسم
رسیدیم. اینجا خط مقدمه
حالا باید یورکی‌ها رو پیدا کنیم
ببخشید، رفیق -
!خدای من -
حواست باشه کی رو هل میدی
بسیارخب، پس از سر راه برو کنار
هی، فکر کردی چه خری هستی
که سربازهای زخمی رو هل میدی؟
!ولم کن! ولم کن
!عوضی، گروهبان ما رو پرت کرد
!اون بدبخت زخمیه
باشه، متاسفم. خب؟ متاسفم؟
ما در حال ماموریتیم -
فقط بذار رد بشم -
از ژنرال دستور داریم -
فقط بذار رد بشیم -
از سر راه برو کنار
باشه
فقط حواست باشه کجا میری
یورک‌ها
خیلی ساکته
قبل از نبرد "تیپوال" هم همینطوری بود؟
یادم نمیاد
نبرد "سومه" رو یادت نمیاد؟
نه راستش -
هی، مراقب باش -
بجنب
خب، در اون نبرد خوب مبارزه کردی
حداقل مدالت رو بنداز
دیگه ندارمش
چی؟ مدالت رو گم کردی؟
سرتون رو بدزدین بچه‌ها
بجنبین، بچه‌ها. بکنین
بخوابین
محض رضای خدا، مراقب باش
روی یه جنازه پا گذاشتی
گروهبانمون بود
بهتر بود که جنازه‌شون رو با شیلنگ
از این سنگر لعنتی میشستیم
میدونی یورک‌ها کجا هستن؟
در پیچ بعدی، روی نصف اونا می‌ایستی
دو شب پیش دخلشون رو آوردن
یورکی هستی؟ -
بله سرجوخه -
سرگرد استیونسون کجاست؟
چند شب قبل کُشته شد، سرجوخه
ستوان لزلی الان فرمانده هست
کجا میتونیم پیداش کنیم؟
سنگر بعدی
اینجا
قربان؟
ستوان لزلی قربان؟ -
چی شده؟ -
ما یه پیغام از ژنرال ارینمور داریم
نیروی جایگزین هستین؟ -
نه قربان -
خب، پس اون لعنتی‌ها کی قراره بیان؟
،نمیدونیم، قربان
اما ما دستور داریم که از اینجا عبور کنیم
اون خط مقدم آلمان هست
میدونیم، قربان
اگه میشه نامه رو ببینین
شرط بستیم. امروز چند شنبه‌ست؟
جمعه -
جمعه. خب، خب، خب -
هیچکدوممون درست نمیگفتیم
این احمق خیال کرد سه‌شنبه‌ست
ببخشید، قربان
اون عوضی‌ها عقلشون رو از دست دادن؟
یه شب آروم بوده و افسرهای ارشد
خیال کردن آلمان‌ها رفتن خونه‌شون
فکر میکنین اشتباه میکنن قربان؟
ما یه افسر و سه سرباز رو دو شب پیش از دست دادیم
موقع نصب سیم خاردار کُشته شدن
.ما اون دوتا رو برگردوندیم عقب
فکر نکنم لازم بود
قربان، ژنرال مطمئنه که دشمن عقب‌نشینی کرده
...تصاویر هوایی خط جدید مقدم -
...خفه‌شو. ما برای سانت به سانت -
اون جای لعنتی جنگیدیم و کُشته دادیم
حالا اونا ناگهان چند کیلومتر بهمون بدن؟
یه دامه
.اما خوشحال باشین
قطعا برای این کار مدال میگیرین
هیچی مثل یه روبان و مدال
یه زن بیوه رو خوشحال نمیکنه
بسیارخب
نزدیکترین راه عبور کجاست قربان؟
سیم خاردارهامون تو هم رفتن
ولی باید یه راه عبوری باشه
راشورث، بذار یه نگاهی بندازه
مستقیم به سمت چپ
بعد از اون اسب‌های مرده
یه راهی درست پشت اونا هست
به درد میخورن، چون اگه هوا تاریک بشه
میتونی دنبال بوی گندشون بگردی
وقتی که به سیم خاردار دوم رسیدین
دنبال یه سرباز خمیده بگردین
یه شکاف کوچیک
درست پشتش هست
خط مقدم آلمان‌ها
حدود 150 متر بعد از اونه
مراقب گودال‌ها باشین
از چیزی که بنظر میاد عمیق‌ترن
اگه بیفتین توش
دیگه در نمیاین
اینطرف
بیدار شو، کیلگور
حیف جا، لعنتی
هیچ پناهگاهی هست قربان؟
جایی که بشه پرید توش؟
نه، سنگرهای کوچیک
چند هفته قبل نابود شدن
بهرحال پر از جسد هستن
بهترین فرصتتون
اینه که از اینجا بالا برین
اگه تیر خوردین، سعی کنین برگردین
به سمت سیم خاردارها
تا زمانی که هوا تاریک نشه
دنبالتون نمیایم
و اگه معجزه‌ای شد
و زنده موندین، یه منوّر بندازین
منور نداریم قربان
خب، یکی براش بیار کیلگور. یه کار مفید بکن
بله قربان
با این مرهم مقدس، باشد که خداوند گناهان شما
و هر خطایی که ازتون سر زده رو ببخشد
متنفرم از اینکه اینا
،به دست آلمان‌ها بیفته
...پس اگه شروع به شلیک به سمتتون کردن
میشه لطف کنین و پرتش کنین عقب؟
آفرین سرباز
به سلامت
مطمئنی؟
آره
اول بزرگترها
روبراهی؟
دنبال سرپناه بگرد
سنگر
بی حرکت
نیروهای ما هستن
اداره بده. نصف راه رو رفتیم
یه شکافی بین سیم خاردارها هست
اسکو
اونجا. خط مقدمه
لعنت به من
اونا واقعا رفتن
دستت خوبه؟
گذاشتمش توی جنازه‌ی یه آلمانی لعنتی
ببندش
خیلی زود میتونی
دوباره باهاش خودارضایی کنی
اون یکی دستمه
تازه رفتن
خوب نیست
بسته‌ست
حتما یه راهی داره
خدای من
این رو ببین
خیلی بزرگه
کل اینجا رو ساختن
اینجا راه عبورمونه
اسکو
این چطوره؟
ای لعنت
حتی موش‌هاشون از موش‌های ما بزرگترن
فکر میکنی توی کیسه‌ها چی هستن؟
دیگه اونقدر هم که گرسنه نیستی
نگاش کن. لعنتی عوضی
این رو میتونی بخوری
چی هست؟ -
گوشت سگ آلمانی -
توی بقیه جعبه‌ها چیه؟
چی شده؟ -
بمب سیمی -
تکون نخور
کجاست؟
از اینجا میره سمت در
!وای خدا
نه
!اسکو
اسکو؟
اسکو! اسکو
اسکو
!اسکو! بلندشو
!بلند شو
!اسکو! اسکو
!بلند شو! بلند شو
!بجنب! بلند شو
!بیا بالا! بالا! بالا
!بجنب
!بلند شو
!کل سنگر داره میاد پایین
بجنب
!من رو نگه میداری
!باید ادامه بدیم
!بجنب
!نمیتونم ببینم. نمیتونم ببینم
!وایسا! وایسا، وایسا، وایسا
!وایسا
!چاه معدنه
خب، باید بپریم
!بجنب
تو باید بپری
!فقط بپر -
نمیتونم -
!نمیتونم ببینم -
بهم اعتماد کن -
!بپر
!ولم نکن! ولم نکن
نور. اونجا نور هست
وایسا. وایسا
بذار بایستم
!عوضی‌های لعنتی
مراقب باش. ممکنه تله‌های دیگه‌ای گذاشته باشن
خدای من
گردوخاکه
کلی گرد و خاک توی چشممه
اینجا
آب من رو بگیر
ای کاش اون موش رو کُشته بودم
ای کاش یه عوضی دیگه
رو همراهت میاوردی
چی؟ -
آخه برای چی من رو انتخاب کردی؟ -
خب، نمیدونستم برای چه کاری انتخابت کردم
نه، نمیدونستی
هیچوقت نمیدونی. مشکلت اینه
بسیارخب پس
برگرد
کسی جلوت رو نگرفته
میتونی اصلا برگردی خونه، اگه بخوای -
حرف نزن -
فقط حرف نزن
من... نمیدونستم
برای چه کاری انتخابت کردم
فکر کردم اونا میخوان
ما رو برگردونن عقب
که غذایی چیزی بیاریم
فکر میکردم قراره یه کار ساده باشه
خب؟
هیچوقت فکر نمیکردم قضیه اینه
خب، میخوای برگردی عقب؟
فقط اون منور لعنتی رو بزن
کون لقت، ستوان
میدونی کجاییم؟
ایکوست درست در جنوب شرقیه
و اگه همینطور اون طرف بریم
میرسیم
پس بجنب
نگاش کن
اونا سلاح‌های خودشون رو نابود کردن
سنگرهای خودشون رو هم نابود کردن
این یعنی چی؟
فکر کنم ازمون میخواستن که اون طرف بریم
میخواستن ما رو دفن کنن
موش‌های لعنتی
هی
اون داستان راجع به ویلکو رو شنیدی؟
که چطور گوشش رو از دست داد؟ -
حوصله‌ش رو ندارم -
چشمات به درخت‌ها باشه
بالای تپه
شرط میبندم بهت گفته
به خاطر نارنجک بوده
پس چی بوده؟
خب، میدونی دوست دخترش آرایشگر بوده، نه؟
و وقتی که براش نامه نوشته بوده
راجع به کمبود وسایل بهداشتی، گفته بوده
اون بوی گندی که در "آراس" بود رو یادته؟
[شهری در فرانسه]
آره
بگذریم، اون براش روغن مو میفرسته
بوی خوبی میداد. مثل شربت طلایی
ویلکو عاشق بوش بود
ولی نمیخواسته که اون رو داخل کوله‌ش بذاره
پس همه‌ش رو پشت موهاش میریزه
و میخوابه
نصفه شبی بیدار میشه
و میبینه یه موش روی شونه‌شه
و داره روغن روی سرش رو لیس میزنه
ویلکو میترسه و از جا میپره
و وقتی این کارو میکنه
موش گوشش رو گاز میگیره و از ته میکنه
و باهاش فرار میکنه -
نه -
آه، کلی سر و صدا کرد
جیغ و داد میکرد
اما جالب‌ترین قسمتش اینه که
اینقدر روغن به موهاش زده بود
که نمیتونست اونا رو بشوره
شبیه یه آهنربا شده بود
موش‌ها ما رو ول کرده بودن
ولی نمیتونستن اون رو ول کنن
بدبخت بیچاره
برمیگردن خونه
موندم چی دیدن
حواست به لبه تپه باشه
خب، مدالت جور شد
منظورت چیه؟
سرجوخه بلیک، از خود شجاعت نشان داد"
"و جان همرزمش رو از مرگ حتمی نجات داد
و غیره و غیره
اینطور فکر میکنی؟
آره
خب، خوبه
چون تو مدالت رو گم کردی
من گمش نکردم
پس چی شد؟
چرا برات مهمه؟ -
چرا برای تو مهم نیست؟ -
دادمش به یه سروان فرانسوی
دادی؟
به ازای چی؟
یه بطری مشروب
خب، برای چی اینکارو کردی؟
تشنه بودم
حیف شد
باید اون رو همراهت به خونه میبردی
باید اون رو میدادی به خانوادت
آدمایی به خاطرش کُشته شدن
اگه یه مدال بگیرم
میبرمش خونه
چرا نبردیش خونه؟
ببین، اون فقط یه حلبی آشغاله
تو رو آدم خاصی نمیکنه
برای هیچکسی فرق نداره
چرا داره
و فقط یه تکه حلبی نیست
یه روبان داره
از خونه رفتن متنفرم
متنفرم
وقتی که فهمیدم نمیتونم اونجا بمونم
وقتی که فهمیدم که باید ترکشون کنم
...و ممکنه دیگه هرگز
ز‌یـر‌نـویـس‌‌ ا‌ز‌
نـیـمـا، ا‌مـیـر طـهـمـا‌سـبی
خدای من
همه‌شون رو قطع کردن
گیلاس
گیلاس لمبرت
ممکنه گیلاس دوک باشن
وقتی که میوه ندارن، گفتنش سخته
فرقش چیه؟
خب، مردم فکر میکنن همه‌شون یه جورن
ولی انواع مختلفی دارن
کاتبرت، کویین آن، مونتمورنسیز
شیرین، ترش
آخه این‌ها رو از کجا میدونی؟
مادرم توی شهرمون یه باغ داشت
فقط چند تا درخت
این وقت سال، انگار داشت برف میومد
همه جا شکوفه بود
و بعدش در ماه می
باید اونا رو میچیدیم
من و جو
کل روز طول میکشید
خب، پس همه‌ی اینا نابود شدن؟
آه نه
وقتی هسته هاشون بپوسه، دوباره رشد میکنن
بعدش درخت‌ها از قبل هم بیشتر میشن
بنظر متروکه میاد
امیدوارم اینطور باشه
باید مطمئن شد
من جلو میرم
تو حواست به عقب باشه
چیزی هست؟
هیچی
غذایی پیدا کردی؟ -
نه -
از اینجا خوشم نمیاد
نقشه میگه بریم بالای اون تپه
و مستقیم میریم یه ایکوست
خوبه
باز از دوستان ماست؟
انگار
جنگ هوایی
کی برنده میشه؟
فکر کنم ما
دو تا به یکی
زدنش
باید اون رو از بدبختی نجات بدیم
نه. بهش آب بده
آب میخواد
چیزی نیست
چیزی نیست. بی حرکت بمون
آروم. بی حرکت -
نه -
!وایسا. وایسا
!نه، نه، نه
!نه
!عوضی
!عوضی لعنتی
آه
وای خدا نه -
آه -
!خدای من، نه
!خدای من... نه
باید جلوی خونریزی رو بگیریم
!وایسا! وایسا! وایسا
چیزی نیست. چیزی نیست
خوب میشه
آخ
باید بلند شیم
آره. آره -
خب؟ -
بسیارخب
نه! نمیتونم. نمیتونم
آخ
باید بریم به یه درمانگاه -
نمیتونم -
کولت میکنم. زیاد دور نیست
یه دکتر بیار اینجا
نمیتونیم. باید با هم بریم
باید بلند شیم. باید بلند شیم
وایسا
خواهش میکنم وایسا
!من رو بذار زمین
بذارم زمین عوضی
!خواهش میکنم! بذارم زمین
باید سعی کنی حرکت کنی
بذار بشینم
بذار بشینم -
نه، نمیتونیم -
باید گردان دوم رو پیدا کنیم. یادته؟
برادرت. باید الان بریم
میتونی بدون من بری. من خودم رو میرسونم
نه
نمیتونی اینجا بمونی
باید حرکت کنیم. خب؟
باید حرکت کنیم
!بجنب. بجنب
بجنب
همینه. بجنب
بجنب. بجنب
برادرت
باید برادرت رو پیدا کنیم
اون رو میشناسی
قیافه‌ش شبیه منه
و یه خرده سن‌ش بیشتره
اون چیه؟
بمباران شدیم؟
خاکستره
طویله آتش گرفته
زخمی شدم
چی بود؟
چاقو خوردی
می‌میرم؟
آره
آره، فکر کنم
نه، نه
این؟
داخلش
میشه به خاطرم، یه نامه به مامانم بنویسی؟
می‌نویسم
بهش بگو نترسیده بودم
چیز دیگه؟
عاشقشونم
...کاش
باهام حرف بزن
بگو راه رو بلدی
راه رو بلدم
میرم به طرف جنوب شرقی
تا به ایکوست برسم
از شهر رد میشم
،و میرم یه سمت شرق
اینقدر میرم تا به جنگل کروسیلز برسم
تا اون موقع هوا تاریک شده
مشکلی برام پیش نمیاره
،گردان دوم رو پیدا می‌کنم
پیغام رو بهشون میرسونم
و بعد برادرت رو پیدا می‌کنم
درست شبیه خودته
یه خرده سن‌ش بیشتره
حالت خوبه، رفیق؟
.هی، چیزی نیست
چیزی نیست
بیا، کمکش کنیم
خدایا. چه بلایی سرش اومده
به خاطر هواپیما بود؟
دودش رو دیدیم -
آره -
برین وسایلش رو بیارین
قربان -
دوستت بود؟
اینجا چیکار می‌کنی؟
یه پیغام فوری برای گردان دوم دونز دارم
دستور برای توقف حمله‌ی فردا صبح
کجا پایگاه زدن؟
اونطرف ایکوست
با من بیا
.با من بیا، سرجوخه
این یه دستوره
ما از ایکوست رد میشیم
می‌تونیم تا یه جایی برسونیمت
قربان
!زود باش، گروهبان
افراد بیشتری رو سوار کن
عقب
اونجا سنگین‌تر میشه
شاید جا تنگ باشه
نه، نمی‌تونین همینوری بلندش کنین
جلوش رو بچرخونین سمت چپ
،خدایا، کار رو راحت نمی‌کنن
مگه نه؟
حداقل می‌تونستن مثل آدم عقب‌نشینی کنن
!حروم‌زاده‌ها
قربان
تو سرباز من نیستی -
نه، قربان -
یه پیغام فوری برای گردان دوم دونز داره، قربان
می‌تونی از کنارش رد بشی؟
نه، قربان -
محض رضای خدا -
!تکونش بدین دیگه
توی کامیون سربازها جا هست، قربان
دستور داره -
بله، بله، خیلی‌خب -
بجنب دیگه. می‌تونی از کنارش رد بشی
چجوری به اینجا رسیدین، قربان؟
،از منطقه‌ی بی‌طرف رد شدیم
بیرون باپوم
کل شب طول کشید
به چندتا سرباز آلمانی هم برخورد کردیم
که توی راه مونده بودن
برامون دردسر درست کردن
دارین میرین به خط مقدم جدید؟
سعی می‌کنیم
گردان نیوفانلندز پیشروی کرده
و درخواست نیروی کمکی کرده
برای دوستت متاسفم
می‌تونم چیزی بهت بگم
که احتمالا خودت می‌دونی؟
برات خوب نیست که زیاد بهش فکر کنی
نه، قربان
بپر بالا
یه کمی جا باز کنین
بجنبین، زود باشین دیگه
.خیلی‌خب
باز شروع شد، پسرا
به اتوبوس شبانه
به مقصد "کی می‌دونه کدوم گوری" خوش اومدی
اون یه سگ مُرده‌ست؟
سیگار داری؟ -
آره، بفرما -
باتلر -
چیه -
ادامه‌ی داستان رو بگو -
آره. خیلی‌خب -
،خب، وقتی از قطار پیاده شدیم
،بوفوی اومد پیش ما
و شروع کرد به حرف زدن
،سرجوخه، آدم هر کاری می‌کنه"
"نباید اجازه بده کیفیت کار کم بشه
بعد اسکات از مستراح اومد بیرون
دستش رو با پشت کت بوفوی پاک کرد
کثافت تمام پشتش رو گرفته بود
مثلا ادای سروان بوفوی رو در آوردی؟
.گم شو
خودت بهتر از این نمی‌تونی
...افراد، تفنگ شما"
"مایه‌ی شرم کل نیروی اعزامیه
نه -
جفتتون خیلی افتضاحین
.تو از کجا می‌دونی
زبان ما رو هم به زور حرف میزنی
بهتر از تو می‌فهمه، کوک
.خب، پس شروع کن، جاندالار
شروع کن. بذار ببینیم
راسی! توی این 200 سالی که سرباز بودم"
"تا حالا چنین بهونه‌ای برای مستراح نشنیده بودم
کثافت
خیلی مسخره بود
ممکن بود دندونم بریزه بیرون
میتونی یه سری دندون جدید بذاری
باید جایی باشی؟
نه -
یکی باید به این عوضی رانندگی یاد بده -
باید دنده‌عقب بگیره -
آره -
دنده‌عقب بگیر
!عقب
نه. وایسا
!وایسا
همه باید بیان بیرون -
این کدوم خریه؟ -
!همه بیرون
!بجنبین -
خیلی‌خب -
خیلی‌خب، آروم باش
خیلی‌خب
!یک، دو، سه
،باید چندتا چوب بیاریم
تا بذاریم زیر چرخ‌ها
نه، اونقدر وقت نداریم
.باید همه هل بدیم
بجنبین
!بجنبین
خواهش می‌کنم. من باید الان برم
خواهش می‌کنم
خیلی‌خب، بجنبین رفقا
بجنبین
زود باشین، پسرا
یک، دو، سه
!بجنبین، پسرا
!فشار آخر، خب؟
!یک، دو، سه
سوار بشین
برین سوار بشین
برین
حالت خوبه؟
،هی، راننده
...چطوره یه بار هم شده
توی جاده رانندگی کنی؟
گم شو
خب، کجا میری؟
،باید به گردان دوم دونز برم
اونطرف ایکوسته
چرا؟
قراره صبح زود حمله کنن
دستور دارم جلوشون رو بگیرم
برای چی؟
دارن میرن تو تله
چند نفر هستن؟
هزار و ششصد نفر
اوه
خدایا
چرا تنهایی فرستادنت؟
تنها نبودم
دو نفر بودیم
حالا فقط خودتی؟
آره
عمرا اگه موفق بشی
چرا، میشم
ممنون
نگاش کن
جان من نگاش کن
سه سال سر این جنگیدیم
باید میذاشتیم اون حروم‌زاده‌ها نگه‌ش دارن
یعنی، کی گاو‌ها رو به تیر می‌بنده؟
سربازهای آلمانی که تیر اضافه دارن
حروم‌زاده‌ها
هوشمندانه‌ست
،می‌دونن اگه به گاوها شلیک نکنن
ما اون‌ها رو می‌خوریم
بازم حروم‌زادن
آره، اینجا حتی کشور ما هم نیست
فکر می‌کنی چند وقته رفتن؟
چطور؟
نگرانی بهشون برسیم؟
آره
درسته. با این سرعت باید معجزه بشه که بهشون برسیم
آره، احتمالا درست پشت پیچ بعدی باشن
گم شو. نه، نیستن
چرا دست‌بردار نیستن؟
ها؟ نمی‌خوان برن خونه؟
از زن‌ها و مادراشون متنفرن
آلمان باید گوه‌دونی باشه
دارن عقب‌نشینی می‌کنن
خیلی عقب‌تر هستن
حداقل بیچاره‌شون کردیم
نه. نکردیم
.تف توش
دیگه چی شده؟
نگو که یه درخت دیگه‌ست
پل خراب شده
حیف شد
به نظر میاد اینجا باید پیاده بشم
بخت یارتون
یه کمی از این بخت رو برای خودت نگه‌دار، رفیق
فکر کنم بهش احتیاج داری -
موفق باشی، رفیق -
موفق باشی -
گند نزنی -
امیدوارم به اونجا برسی
ممنون
پل بعدی 10 کیلومتر جلوتره
باید تغییر مسیر بدیم
نمی‌تونم، قربان
وقتش رو ندارم
البته
موفق باشی
ممنون، قربان
سرجوخه؟
...اگه تونستی به سرهنگ مکنزی برسی
مطمئن‌شو چندتا شاهد اونجا باشه
دستور مستقیمه، قربان
می‌دونم
ولی بعضی‌ها دوست دارن فقط بجنگن
ممنون، قربان
!راننده! حرکت کن
چیزی اینجا نیست
چیزی برای تو نیست، خواهش می‌کنم
انگلیسی
آلمانی نیستم
دوست
من دوست هستم
اینجا، این شهر
ایکوست؟
اینجا ایکوسته؟
بله
دیگران کجان؟
دیگران؟
نه. فقط منم
فقط من
من باید جایی باشم
من باید یه جنگل رو در سمت جنوب شرقی پیدا کنم
درخت؟
کروست؟ -
کروسیلز؟ -
آره
رودخونه
رودخونه -
میرسه اونجا
درخت
کروسیلز
بشینید
ممنون
کوچولوی خودم
دختره؟
بله
دختره
اسمش چیه؟
نمیدونم
مادرش کیه؟
من غذا دارم
بگیر
من این‌ها رو دارم
ولی تو می‌تونی بگیریشون
بگیر، همش رو بگیر
برای تو و بچه
بگیر
نمیتونه اینا رو بخوره
شیر میخواد
شیر؟
مرسی
سلام
شما بچه دارین؟
بچه؟
شما؟
چیزی نیست
از شما خوشش میاد
ادامه بدین. باز هم حرف بزنین
،رفتن به دریا با یه آبکشِ"
:رفتن، با یه آبکش رفتن به دریا"
با وجود تمام حرفایی که"
دوستاشون می‌تونستن بزنن
،در یک صبح زمستانی، در یک روز طوفانی"
!با یه آبکش رفتن به دریا"
در دور و دوردست، "سرزمین‌هایی هست"
که جامبلی‌ها زندگی می‌کنند
،سرشون سبز"
،دستشون آبی
"و رفتن به دریا با یه آبکش
،صبح شده
سربازها شما رو می‌بینن
هوا داره روشن میشه
باید منتظر بمونین
بمون
لطفا
باید برم
متاسفم
!انگلیسی
خدایا، بامر
بامر؟
!بامر
!انگلیسی
مسافری غریبه و بیچاره هستم
در میان این دنیای بَلا سفر می‌کنم
...در آن سرزمین روشن که به سمتش می‌روم
هیچ بیماری، مشقت و خطری نیست
می‌روم تا پدرم را ببینم
می‌روم تا سرگردان نباشم
فقط می‌روم به اردن
فقط می‌روم به خانه
می‌دانم ابرهای تیره گرد من خواهند آمد
می‌دانم راهم سخت و پُرشیب است
اما زمین‌های طلایی پیش روی من هستند
جایی که رستگار شدگان خداوند
تا ابد در خواب هستند
می‌روم خانه تا مادرم را ببینم
و تمام عزیزانی که از دست داده‌ام
فقط می‌روم به اردن
فقط می‌روم به خانه
مسافری غریبه و بیچاره هستم
در میان این دنیای بَلا سفر می‌کنم
در آن سرزمین روشن که به سمتش می‌روم
هیچ بیماری، مشقت و خطری نیست
می‌روم تا پدرم را ببینم
می‌روم تا سرگردان نباشم
فقط می‌روم به اردن
فقط می‌روم به خانه
!گروهان دی، حرکت کنین
خوبی، رفیق؟
اهل کجایی؟
احتمالا شوکه شده
از ما که نیست
بدجور خیس شده
به درک. بیا بلندش کنیم
و با خودمون ببریمش
باید دونز رو پیدا کنم
چی میگه؟ -
چی شده، رفیق؟ -
دونز
باید دونز رو پیدا کنم
ما دونز هستیم
شما دونز هستین؟ -
آره، سرجوخه -
چرا هنوز نرفتین؟
ما موج دوم حمله هستیم
همه رو با هم نمی‌فرستن
.آره، ما گروهان دی هستیم
کل شب داشتیم زمین رو می‌کندیم
ما آخر میریم
حالت خوبه؟
.مکنزی
سرهنگ مکنزی کجاست؟
توی خطه
کدوم طرفی؟ -
این طرفی؟ -
الان داشتیم میرفتیم اونجا
.آروم باش، رفیق
کجا میری؟
!کنار
!بذارین رد بشم
!بذارین برم
یادتون باشه، از فرمانده‌ی دسته‌تون اطاعت کنید
پخش بشین
و منتظر دستورش بمونین
افسرِ فرمانده‌ت کجاست؟
تو چادر نگهبانیه
وقتی اون خط آلمانی‌ها که انتخاب شده رو گرفتین
یا پرچم علامت رو ببرین بالا
یا منور روشن کنین
گروهان بی، دقت کنید
گوش کنین و خوب گوش کنین
با نشان اول، گروهان آ پیشروی می‌کنه
بعد گروهان بی به سمت خط مقدم حرکت می‌کنه
قربان، من یک پیغام از طرف ژنرال ارینمور دارم
تو چه خری هستی؟
حمله لغو شده
ژنرال ارینمور حمله رو لغو کردن
.مزخرفه
الانه که حمله کنیم
ما فراریشون دادیم -
اینجوری نیست -
لطفا افرادتون رو نفرستین
!از سر راه برو کنار، سرجوخه
!این یه دستور مستقیم از طرف فرماندهی ارتشه
سرهنگ مکنزی کجاست؟
!خدای من، پسر
!برو جناب سروان رو ببین
حالا، می‌خوام خیلی زود بریم بالا، فهمیدین؟
متوجه شدین؟
!بله، قربان -
هر نفر دوتا نارنجک -
درجه‌دارها منورها و
پرچم‌های علامت رو جمع می‌کنن
برای مقر خودتون نگه دارین -
!اوهوی -
!جوخه‌های 9 و 10 آماده
با اولین صدای سوت پیشروی می‌کنیم
...یازده و دوازده -
سرعتتون کم نشه -
،اگه سرباز کنارتون افتاد
به حرکت ادامه میدین
دستور شما شکستن خطوطه
سروان کجاست؟
اونجاست
آرایش جوخه رو حفظ کنین
!قربان! قربان
سروان، من یه پیغام دارم
این حمله لغو شده
.باید دست نگه دارین
!باید دست نگه دارین
سرهنگ مکنزی کجاست؟
مکنزی کجاست؟
!برگرد! برگرد
برگردین به جوخه‌هاتون! برگردین
!مقاومت کنین
!دسته‌ی هفتم، یک دقیقه
قربان، من دستور دارم که
!جلوی این حمله رو بگیرم
چی؟
سرهنگ مکنزی کجاست؟
جلوتر، تو خطه
چقدر؟ -
سیصد متر -
توی سنگره
باید صبر کنی تا موج اول حمله تموم بشه
نه. نه، نمی‌تونم
!دسته‌ی هفتم، 30 ثانیه
امکان نداره از این طرف موفق بشی، پسر
زده به سرت؟
داری چه غلطی می‌کنی، سرجوخه؟
!نه. نه، نه، نه، نه
!به جای خود
!آماده
سرهنگ مکنزی -
اونجاست -
!دو دقیقه -
!بذارین رد بشم -
!هی. هی
داری چیکار می‌کنی؟ -
!باید رد بشم
باید سرهنگ مکنزی رو ببینم
چیکار می‌کنی؟ -
باید جلوی این حمله رو بگیرم -
سرهنگ، منور دیدیم
افراد جناح چپ به خط آلمانی‌ها رسیدن
!سرهنگ! سرهنگ -
نگهش‌دار. نگهش‌دار -
.گوش کنین. گوش کنین
من یه نامه دارم
!من باید سرهنگ مکنزی رو ببینم
امکان نداره بری اون تو، رفیق
گروهبان، موج بعدی رو بفرست
!نه
!موج دوم، خودتون رو آماده کنید
!سرهنگ مکنزی -
همه چیز رو اونجا متمرکز کنید -
!این حمله ادامه پیدا نمی‌کنه
.شما دستور دارین جلوش رو بگیرین
باید جلوش رو بگیرین
تو چه خری هستی؟
،سرجوخه اسکوفیلد، قربان
گردان هشتم
من از ژنرال ارینمور دستور لغو این حمله رو دارم
خیلی دیر کردی، سرجوخه
قربان، این دستور از طرف فرماندهی ارتشه
باید بخونید
موج دوم رو نگه داریم، قربان؟
.نه، سرگرد
اگه مردد بشیم، باختیم
با پیروزی فقط 500 متر فاصله داریم
قربان، لطفا این نامه رو بخونید
قبلا همه‌ش رو شنیدم
تا غروب صبر نمی‌کنم
یا تا وقتی مه بشه
من افرادم رو برنمی‌گردونم
فقط برای این که اون‌ها رو دوباره فردا بفرستم
نه وقتی که اون حروم‌زاده‌ها دارن فرار می‌کنن
این آخرین مقاومتشونه
این نقشه‌ی آلمانی‌هاست، قربان
ماه‌هاست دارن نقشه میکشن
اون‌ها می‌خوان شما حمله کنید
نامه رو بخونید
سرگرد -
بله، قربان؟ -
بگو دست نگه دارن -
بله، قربان -
.امدادگرها رو خبر کنین
به زخمی‌ها رسیدگی کنین
خط رو برای تلافی احتمالی نگه دارین
بله، قربان
!دست نگه دارین! دست نگه دارین
!دست نگه دارین
!آتش بس! آتش بس -
!دست نگه دارین -
امیدوار بودم امروز روز خوبی باشه
امید چیز خطرناکیه
،الان اینجوریه
و بعد هفته‌ی دیگه
:فرماندهی یه پیغام متفاوت میفرسته
"سپیده‌دم حمله کنید"
فقط یک راه برای اتمام این جنگ وجود داره
آخرین کسی که مقاومت کنه
بگو یکی به زخم‌هات رسیدگی کنه
حالا گم شو، سرجوخه
!برانکار
!برانکار بیاد
آفرین، پسر
ممنون، قربان
شما می‌دونین کجا می‌تونم
ستوان بلیک رو پیدا کنم، قربان؟
بلیک؟
ما دو نفر بودیم
منو با برادرش فرستادن اینجا
آه
خب، با شناختی که از ستوان بلیک دارم
به همراه افرادش رفته
در موج اول بود
چجوری می‌تونم پیداش کنم، قربان؟
می‌تونی بری پشت خط مقدم
محل جداسازی تلفات رو ببینی
...در غیر اینصورت
ممنون، قربان
سرگرد هپبرن، قربان
حرکت کنین. حرکت کنین -
تقریبا اونجاست -
!آخ
زنده می‌مونم؟
گم شو بالا دیگه -
راه رو باز کنین -
زود باش، سریع‌تر
!امدادگر رو خبر کن
!امدادگر! امدادگر
حرکت کن
حرکت کن، حرکت کن
همینه
گروهبان، من باید ستوان بلیک رو پیدا کنم
خبر دارین کجاست؟ -
نه -
!راه رو برای برانکار باز کنین
جراحات سطحی به منطقه‌ی دورتر
برام برانکار بفرستین
زخمی‌هایی که می‌تونن راه برن
به محل گردآوری برن
از کنار حرکت کنید
تا برانکار بتونه رد بشه
کنار -
راه رو باز کنین -
قربان، ستوان بلیک اینجاست؟
خبر ندارم
برو کنار، سرجوخه
،اگه می‌تونی راه بری
برو به منطقه‌ی درمانی
نمی‌تونم حرکت کنم
کمکم کن
منو ببرین خونه
!ستوان بلیک
امدادگر نیاز دارم
قربان، از هوش رفت
از اینجا ببرینش بیرون، الان
از سر راه برین کنار
بلیک؟
!از سر راه برین کنار
کسی ستوان بلیک رو ندیده؟
.خونریزی داره
سریع برو
جراحی نیاز داره
منو همینجا رها کنین
!شریان‌بند
نگاه نکن. چیزی نیست -
قطع عضو -
مستقیم به جراحی
پام! پام
!اینجا کمک نیاز دارم، سریع
از دست رفته
من نباید بمیرم
نذار من بمیرم
!همین الان یه چیزی می‌خوام -
من مامانم رو می‌خوام -
رد میشیم
خیلی‌خب، زود باشین، پسرا
یکی خورده به پاش
این خیلی خون از دست داده -
قربان -
ستوان بلیک؟
بله؟
کمک پزشکی نیاز داری؟
نه، قربان
من از گردان هشتم هستم
اینجا چیکار می‌کنی؟
منو فرستادن که یک پیغام رو برسونم
گردان هشتم؟
باید برادرم رو بشناسی
با هم فرستاده شدیم
تام اومده اینجا؟ کجاست؟
خیلی سریع اتفاق افتاد
متاسفم
اسمت چیه؟
اسکوفیلد، قربان
ببخشید، چی؟
ویلیام اسکوفیلد
ویل
خب، غذا میخوای
خودت رو به چادر تدارکات برسون
،اگه اجازه بدین
دوست دارم یک نامه به مادرتون بنویسم
بهش بگم تام تنها نبود
البته
اون... اون مرد خوبی بود
همیشه داستان‌های بامزه تعریف می‌کرد
جون من رو نجات داد
خوشحالم که کنارش بودی
ممنون، ویل
[پیش ما برگرد]
تقدیم به سرجوخه آلفرد اچ مندس
[پدربزرگ کارگردان فیلم]
گردان اول تفنگداران سلطنتی پادشاه
که این داستان‌ها را برای ما تعریف کرد
زیرنویس از
امیر طهماسبی ،NimaAM نیما
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
MrMovie.in
مرجع دانلود زیرنویس فارسی
MrSub.net
1917 (2020)
Farsi_Persian
ver 3.5
19.12.98