QUEENDVD
با افتخار تقديم ميکند
بروزترين مرجع فيلم زيرنويس و دي وي دي هاي منو اصلي در ايران
ما را در تلگرام دنبال کنيد
@QNDVD
بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور هاي اورجينال در ايران
www.QDVDCover.com
‫ واسه غذای فوق‌العاده ممنون
‫میخوام برم بازار
‫خیلی‌خب، خانوما
‫چیزی که من خوشم میاد...
‫  4019, 4018, 4017,
‫  4016, 4015, 4014, 4013...
‫ببخشید!
‫مایسترو!
‫[رهبر ارکستر]
‫مایسترو
‫کُنتس ترجیح میدن این شیپور
‫از اینجا خارج نشه
‫شیپور؟
‫- یه قطعه موزه هستش
‫- صحیح
‫آه، مال منو بگیرین
‫ممنون
‫شیپور خودتون رو پیدا نکردین؟
‫خیلی بده
‫بگو ببینم...
‫به نظرت شاید...
‫کُنتس ممکنه...
‫یه مقدار...
‫- بهم پیش پرداخت بده؟
‫- اوه، خیلی متاسفم، قربان. نه
‫دستمزدتون همراه اجراتون بهتون داده میشه
‫خیلی‌خب
‫کجا میرین؟
‫- اتاق‌تون باب میل‌تون هست؟
‫- اوه، آره
‫کُنتس ترجیح میدن همین‌جا بمونین
‫- اینطوری ترجیح میدن؟
‫- آره
‫اوه
‫مایسترو؟
‫لطفا خیلی دور نشین
‫مایسترو!
‫- بله؟
‫- تیرانداز
‫  هی نابغه، میدونم اینجایی.
‫  باید همین الان ببینمت
‫فکر میکردم دیگه اینجا نیستی
‫و هنوزم...
‫هی، میدونی،
‫همه‌مون قسط‌های ماشین‌مون رو داریم
‫میدونم،
‫واقعا عاشق ماشین‌های سریعم
‫هی، رئیس منتظرته
‫خوش به حال من
‫یالا، قورتش بده
‫اولیویا؟
‫ خیلی‌خب، میام پیشت
‫مَرد بزرگ
‫قضیه چیه؟
‫چی؟
‫ما...
‫ما هیچوقت این‌کارو نکردیم
‫- کوچولوها؟
‫- منظورت چیه؟
‫اونا هم اندازه دخترهای بزرگن
‫اینقدر ضد حال نباش
‫همش بخاطر توئه، جیگر.
‫تو مصری‌ها و زن‌های آلمانی رو کُشتی
‫و حالا همه اون خرپول‌ها
‫میان پیش ما
‫- ما اهل این‌کار نیستیم
‫- خب...
‫داریم کسب و کار رو گسترش میدیم
‫- نباید اینطوری بشه
‫- دیگه دیره، مَرد
‫تو شدنیش کردی
‫القاعده ازت تشکر میکنه
‫ما نمیفروشیم...
‫آره، الان پیغام‌ها رو میفرستیم
‫صحرا نشین‌های لاشی
‫فکر میکردن میتونن فشار بیارن
‫همینطورم آلمانی‌ها
‫پس، باید به یه خط کاری جدید
‫تکیه کنم
‫کاری که تو ازش متنفری
‫خب، چه بد
‫یه پیغامه
‫یه پیغام واسه بقیه
‫"اوضاع میتونه کثیف‌کاری بشه"
‫پیغامم اینه
‫فهمیدی؟
‫تو پیغام‌رسونی
‫کار جدید.
‫کاملا غیرعادی
‫شیپور زن رو میشناسی؟
‫نابغه؟
‫خب، نمیخوام اونو مهم جلوه‌اش بدم
‫ولی یه جورایی رفته رو مخم
‫پس، منم دیوونه‌ام
‫معمولا، از چیزهای احمقانه میگذرم
‫و بیخیال میشم
‫ولی امید دارم که هنوزم
‫میتونیم باهم دوست باشیم
‫پس، چیکار میکنم؟
‫یه پیغام میفرستیم
‫انگشتش رو میخوام
‫انگشت کوچیکه دست راستش.
‫فقط قطعش کن
‫امشب تو کاخ برنامه داره.
‫قبل از اجراش اینکارو بکن
‫همین الان، قبل از اینکه کارش رو بکنه
‫و برگرده تو محیط امن
‫یه لطفه
‫خب؟
‫و تو راه خروج ساکت باش
‫دخترها دارن چرت میزنن
‫  تو مصری‌ها و زن‌های آلمانی رو کُشتی
‫  داریم کسب و کار رو گسترش میدیم
‫ اسمت چیه؟
‫ صحیح،
‫ تو ناجی‌ای
‫ممنون، زائر
‫واسه اون اسلحه 50 دلار بهت میدم
‫میخوام شیپورم رو بهم پس بدی
‫و یه مقدار پول
‫- یه مقدار پول؟
‫- آره
‫نه، کل پول‌ها رو
‫- یالا
‫- همشون؟
‫آره
‫خیلی‌خب
‫اوه، خدا لعنتت کنه
‫میذارم شیپورت رو ببری
‫ولی واسه گرفتنش باید یه لطفی برام بکنی
‫- لطف؟
‫- یه چی؟
‫برام به شوهرم شلیک کن
‫چی؟
‫شنیدی که چی گفتم
‫دلایل خودم رو دارم
‫آره
‫داره
‫ازت درخواست نکردم
‫دوستت دارم
‫این آخرین چیزیه که ازم میشنوی
‫بکشش
‫لعنت
‫متاسفم
‫هی،
‫شیپور بزن
‫میخوای اون اسلحه رو بفروشی؟
‫اگه 200 دلار بهم بدی
‫میتونی اسلحه رو برداری
‫این ارزشش 200 دلار نیست
‫آره
‫باید برم
‫چی؟
‫بشین
‫اسلحه رو میخوای یا نه؟
‫کسی رو به اسم هرکول میشناسی؟
‫  کُنتس ترجیح میدن شیپور زن
‫  از کاخ بیرون نرن
‫شیپور زن؟
‫مایسترو؟
‫  به من نگاه کن
‫  - سلام
‫  - شنیدی؟
‫قهرمان من، شیپور زن شماره یک من
‫الان بهم گفت "دوست"
‫عزیزم، سه هزارتا واسه بلک استیکی بهش بده
‫اینو یادته؟
‫به اسمم امضاء کن
‫و دوباره بگو اسمت چیه؟
‫اسمم رو نمیدونی؟
‫خودشه
‫هرکول
‫بگیر بشین، به پولت میرسی
‫خیلی‌‎خب، به من نگاه کن
‫باید قضایا رو برات واضح بگم
‫من واسه هرکول آدم میکُشم
‫ولی نمیخواد من تو رو بکشم
‫این بخاطر امضاست؟
‫نه، قضیه جدیه
‫اوه، نه اینطور نیست،
‫بخاطر اینه که اسمش رو نمیدونستم
‫گوش کن،
‫ازم میخواد انگشت کوچیکه‌ت رو قطع کنم
‫یه چیزی در رابطه با درس دادن بهت
‫تا احترام حالیت بشه
‫ولی راستش رو بخوای،
‫نمیخوام این‌کارو بکنم
‫هوم
‫اوهوم
‫خوبه
‫میتونم یه تیر تو سر کسی خالی کنم
‫میتونم بندازمش تو رودخونه
‫میتونم زن و سگش رو بکشم
‫ولی نمیخوام با یکی بخاطر انگشتش درگیر بشم
‫پس...
‫میخوای چیکار کنی؟
‫فقط میخوام یه چیزی ازت بپرسم
‫پس،
‫چیزی که میخوام رو بهم میدی
‫و به 200 دلارت میرسی
‫میدونی،
‫تو یه چیزیت هست
‫یالا
‫یه لطفی در حق خودت بکن
‫نه
‫مشکلی ندارم
‫واقعا؟
‫بگو ببینم،
‫خوشت میاد واسه دیکتاتورهای تبعید شده
‫اجراء کنی؟
‫شکنجه کننده‌ها؟
‫متجاوزهای بچه؟
‫کثافت‌های روی زمین؟
‫کُنتس، اون یه هیولاست
‫از جایی که بودی خیلی دور شدی
‫آره، به گمونم
‫به گمونم خیلی پَستم
‫- هوم
‫- اونایی که کارشون...
‫جاکشی بچه‌هاست
‫نیازی نیست نگران این باشن،
‫مگه نه، ها؟
‫بیشتر از این نمیشه گمراه شد، اینطور نیست؟
‫باهم حساب میکنین؟
‫آره، این واسه توئه
‫بقیه پول رو نگه دار، عزیزم
‫ممنون
‫تو کار میکنی، درسته؟
‫واسه هرکول؟
‫من و خواهرم، اولیویا
‫پایین زندگی میکنیم
‫اونو میشناسی.
‫اولیویا
‫چند باری باهاش حرف زدی،
‫اون گفت
‫یه لطفی در حقم بکن
‫اون غیبش زده
‫و به نظرم هرکول گرفتتش
‫پات رو جابه‌جا کن
‫هرکول، من...
‫فکر کنم اولیویا رو گرفته
‫پات رو بردار
‫هوم؟
‫بیا، پیشی
‫پیشی، پیشی
‫پیشی، پیشی، پیشی
‫ میخوام یه اسلحه بخرم
‫بیا تو.
‫بیا
‫یالا
‫میخوام به حرفم گوش بدی
‫هرکول،
‫خواهرت رو گرفته
‫  ولی مشکلی نیست
‫ من میرم میارمش
‫ و از شهر میریم
‫ ولی باید یه چیزی رو بفهمی
‫به عنوان چند نفر شروع میکنیم
‫ولی آخر سر...
‫یه نفر میشیم
‫فقر، خیانت
‫اسم من والنده
‫پس تو اینجا میشینی و...
‫کاری نکن
‫- باشه
‫- خب؟
‫اسمت چیه؟
‫آقا؟
‫ خیلی‌خب، بگیر
‫ بزن یکم گرم بشی
‫بگیر
‫حالا اینو ببین
‫حالا این دوباره واسه یکی دو سال
‫دوباره سر پات میکنه، ها؟
‫- خیلی‌خب
‫- خیلی‌خب، درش رو ببند
‫اینجا. حالا بیا اینو
‫بذاریم دور انگشت کوچولوت
‫دور انگشت کوچیکه‌ت
‫آره، خوبه.
‫خوبه
‫نمیخوام کثیف بشی
‫این احتمالا قراره حسش...
‫مثل زاییدن بچه
‫یا کشیدن دندون باشه
‫خیلی‌خب، با سه شماره
‫انجامش میدیم، خب؟
‫منو ببین
‫- حاضری؟
‫- باشه
‫خیلی‌خب، بزن بریم
‫تقریبا، سه...
‫دو، یک
‫تو راهه
‫حالا این باید ضررات رو جبران کنه
‫- ممنون، دوست من
‫- ممنون، آقا
‫مایسترو!
‫- خیلی خوشحالم اینجا میبینمتون
‫- سلام
‫- میشه برگردیم به قصر؟
‫- امیدوارم
‫- کجا بودی؟
‫- تو شهر دنبالتون میگشتم
‫خنده‌دار نیست؟
‫من دنبال تو میگشتم و تو دنبال من میگشتی
‫اول شما، مایسترو
‫میخوام بدونی
‫ممنونم که اومدی دنبالم
‫چون هوا سرده
‫آره، باعث خوشحالیمه
‫پیش بسوی کُنتس
‫♪ اون مَرد بد چی داخلت گذاشت؟ ♪
‫♪ اون بچه‌های فاسد زیاده‌روی کردن ♪
‫♪ متاسفانه هرگز درک نکردم، عزیزم ♪
‫♪ خیلی متاسفم دوران بدی داشتی ♪
‫♪ خب، من کارهای واقعا وحشتناکی کردم ♪
‫♪ و حتما خیلی ترسیدی ♪
‫♪ خب، حق داری بترسی ♪
‫♪ چون ذهنم رو خوندی ♪
‫♪ من کی باشم که از این لحظه بگذرم ♪
‫♪ و کی باشم که حتی بهش شک داشته باشم؟ ♪
‫بیا
‫- خوبه
‫- تو سمساری پیداش کردم
‫خب، همونطور که گفتی،
‫باید انجام میشد
‫ولی میدونست؟
‫چرا اینطوری به سرش اومد؟
‫آره، میدونست
‫درواقع،
‫این حرف‌های دقیقش بود.
‫گفت:
‫"متاسفم، هرکول"
‫دیدی؟
‫اسمم رو میدونست
‫همه اسمت رو میدونن
‫آره
‫اوه، یه مسئله‌ای هست
‫خوشم نیومد دستت رو روم بلند کردی
‫فهمیدی؟
‫- آره، آره
‫- خوبه
‫چون این‌کارو بخاطر احترام میکنم
‫این واسه عشقه
‫تو خیلی خوبی، میدونستی؟
‫و میدونم به اندازه کافی بهت نمیرسم
‫پس، چیزی که میخوای گیرت میاد
‫هر چیزی که بخوای
‫خیلی‌خب
‫اینو میبرم
‫چی؟
‫اون...
‫اون 14 سالشه، مَرد
‫این...
‫داری دهنم رو سرویس میکنی، مَرد
‫اون رزرو شده‌ست
‫این شاهدخت خانوم امشب
‫قراره ازدواج کنه
‫تو قصر
‫با برادر کُنتس
‫یه جور خوناشام.
‫چه میدونم والا
‫ولی یه دختر مثل اون میخواد
‫اونو انتخاب کرد
‫داره میاد دنبالش.
‫باهم قراره بریم اونجا
‫پس باید جواب رد بهت بدم
‫چی؟
‫یه تازه‌ش رو ببر
‫یه تازه.
‫ببین چطوری حرف میزنه
‫خیلی‌خب
‫باشه
‫به نظرم بتونم یه کاریش بکنم
‫چون دوستت دارم
‫یه چیزی رو میدونی؟
‫مایسترو
‫ یه جورایی معتاده
‫ میتونه هم‌زمان تو دو مکان باشه
‫ و ناخن انگشت کوچیکه دست راستش
‫ کاملا سیاهه
‫لعنتی
‫مادر قحبه!
‫کون لقت!
‫میکشمت
‫بریم. یالا
‫میکشمت!
‫هی، هی، هی!
‫قضیه چیه؟
‫صبر کن
‫بریم
‫ وایسا، وایسا!
‫آره، اینجا
‫بسه! نمیخوایم همش
‫رو الان حروم کنیم
‫آدم کوچولوها کجان؟
‫آدم کوچولوها واسه کیک؟
‫شنل نیست!
‫و زیادی سینه‌ش گنده شده.
‫برادرم خوشش نمیاد
‫و پرچم‌ها کجان؟
‫پرچم‌ها رو میخوایم
‫ولی پرچم بریتانیا رو آویزون نکنین، لطفا
‫یکم بهم سردرد میده
‫- کُنتس...
‫- ساکت
‫نکات نشستن:
‫همه میخوان کنار ایسلند بشینن
‫عجیبه، میدونم
‫نماینده کوچیک مراکش
‫و کانادا، بومی‌های کانادا
‫کانادایی‌ها فکر میکنن قراره
‫تاثیری روی اون بنده خدا بذارن
‫بعد استرالیا رو داریم
‫گناه استعماری همیشه
‫از غرب به شرق جریان داره
‫دلیلش رو نمیدونم.
‫حالا، میز خوب و متضاده
‫افراد تجاری عقب بشینن
‫و سیاست‌مدارها، بیاین از
‫اسلحه‌دارها دور نگهشون داریم
‫وفادارن شوهرم،
‫احمق‌های محفل جدید، و غیره
‫آره، آره، مشکلی نیست ولی...
‫فقط باید...
‫ولی همه میتونن اسلحه‌هاشون رو بیارن
‫پس همه‌مون در امان میمونیم
‫به نظر عالی میاد، ولی من...
‫حالا که حرفش شد،
‫بگو ببینم، فگلاین
‫از کِی دیپلماسی اینقدر مافیا بازی شد؟
‫انگار دیپلماتیک‌های جدید
‫همه‌شون اعضای مافیان
‫میدونی، با حلقه‌های زشت
‫و زن‌های همراه مو بلوندشون
‫من قدیما رو ترجیح میدم
‫که مَردها چاق بودن و عینک یک چشمی میزدن
‫و یه کتاب خوب
‫خیلی‌خب، هرطور بخواین ولی...
‫تدارکات هدیه عروسی چی؟
‫نورپردازی، همه‌شون ردیفن؟
‫کُنتس، برادرتون گم شده
‫و تو اتاقش نیست و من...
‫حالا چیکار کنیم؟
‫- نمیدونم
‫- میشه دوباره بگی؟
‫آره، برادرتون گم شده
‫و تو اتاقش نیست
‫و نمیدونم...
‫چون رفته دنبال عروسش، خنگ خدا
‫خیلی‌خب
‫امیدوارم انگلیسی بلد باشه
‫بر نخوره
‫خبر رو پخش کنین.
‫دیدینش،
‫بفرستینش اون دنیا
‫و بعد پولتون رو میگیرین.
‫اولین نفری که موفق بشه، اولین نفر پول گیرش میاد
‫من سر تخمیش رو میخوام!
‫یه عروس ناز جدید لازم داریم
‫- واسه خوناشامه؟
‫- واسه خوناشامه؟ واسه خوناشامه؟
‫اوه، فقط داشتیم...
‫اوه، نه
‫دلت نمیخواد خون منو بخوری
‫ایدز دارم
‫آره، اون...
‫فقط...
‫- واسه یه مهمونیه
‫- اوه
‫عروسم کجاست؟
‫- آه؟
‫- مُرده
‫مُرد. مریض شد
‫اون کجاست؟
‫بهت که گفتم، کُنت.
‫اون...
‫عزیزم، براش...
‫اوه، اوه، اوه، اوه!
‫عروسم زنده‌ست!
‫آها ها
‫اونو میدی بهم
‫بله؟
‫عزیزم، خبر رو پخش کن
‫میخوام بچه‌ها بیوفتن دنبالش
‫من و تو، چند باری باهم حرف زدیم
‫یادته؟
‫بیا، فقط میخوام خیسش بدم
‫تر و تمیزت کنم
‫میریم دنبال داداشت
‫آره، همینطوره
‫خب؟
‫و بعد...
‫از شهر میریم. خب؟
‫یکم دستت رو ببر بالا
‫ببرش بالا
‫میشه ببریش بالا؟
‫همینطوری
‫ همه رو بفرستش سروقتش
‫ میخوام دختره رو گیر بیارین
‫ دختره! آره
‫الو.
‫اونا تو گالری‌ان
‫الان از جلوم رد شدن.
‫چیکار کنم؟
‫اونا پیدات میکنن
‫پلیس!
‫وایسین!
‫پلیس اینجاست
‫یالا
‫- اونا کجان؟
‫- اینجا
‫خیلی‌خب
‫آره، آره
‫بریم
‫یالا
‫‌
‫هی، گوش کن چی میگم
‫ازت میخوام یه لطف بزرگ در حقم بکنی
‫میخوام بری به آپارتمانم
‫ یه بچه اونجاست.
‫ اسمش داریوئه
‫امشب بخاطره عشق و موسیقی
‫و رقص و جشنه
‫و چیزهای عالی،
‫لیست‌های عالی
‫نه جک و جنده‌های کینه توز
‫که از کارشون متنفرن
‫و مایستروی ما
‫مایستروی ما
‫مایستروی ما حرف نداره
‫آره، کُنتس
‫بله
‫خمم کن، لطفا
‫4020, 4019
‫4018, 4017, 4016...
‫چیکار میکنیم؟
‫گوش میدیم
‫- به چی؟
‫- موسیقی
‫هوم
‫ 4010, 4009...
‫ 4008, 4007,
‫ 4006,4005...
‫اوه
‫- به نظرم مُرده
‫- مُرده
‫کُنتس!
‫اون مُرده!
‫ اون مُرده!
‫4005, 4004,
‫ 4003, 4002...
‫پس...
‫فقط میخوام یه چیزی ازت بپرسم
‫اولیویا، زود بیا
‫اولیویا
‫اسمت چیه؟
‫آره، اسمت چیه، آقا؟
‫حرکت کن
‫راه بیوفت
‫به نظرم شکوندمش
‫ سلام
‫ فقط یه لحظه
‫یه نگاهی میندازم
‫آره، دارمش
‫پس، چقدر میتونی...
‫و واسه...
‫کاخه؟
‫خب، من میتونم بیارمش
‫نه، خواهش میکنم
‫خیلی‌خب، اونجا میبینمتون
‫- ویرا!
‫- چیه؟
‫جعبه شیپور کجاست؟
‫- چی؟
‫- جعبه شیپور؟ کجاست؟
‫ آشغال‌ها رو بردی بیرون؟
‫چی؟
‫یعنی چی؟
‫آره، آره
‫چیه؟
‫بهم دست نزن
‫آدم‌آزار لاشی
‫اوه، خدای من
‫آدم‌آزار
‫برو این‌طرفی
‫اون کجاست؟
‫ها؟
‫خدایا!
‫بچه‌ها؟
‫گند زدی، رفتی پیشش
‫دیگه مال مایی
‫خیلی از بچه‌ها خوشت میاد؟
‫پس تو پرستار جدید ما باش
‫امشب و در ادامه برام
‫ازشون مراقبت میکنی
‫قضیه چیه، هرکول؟
‫اگه امشب گمشون کنی،
‫حتی یه ثانیه
‫تیکه تیکه‌ت میکنم
‫آه!
‫عروسم
‫خیلی بده که قبل از عروسی دیدیش
‫اوه!
‫همیشه دیدمش
‫اینجا
‫فکر کنم
‫یه دوش لازمم
‫میخواد دوش بگیره
‫و یه اسلحه
‫و یه اسلحه هم میخواد
‫برو کنار
‫- سلام
‫- سلام، عزیز
‫کامل رد شده
‫این خوبه؟
‫کی بهت شلیک کرد؟
‫هرکول
‫- قراره تو مغازه ما بمیره
‫- هیس
‫هی، چرا این‌کارو کرد؟
‫داره دنبالت میگرده
‫- چرا اسلحه لازم داری؟
‫- اون...
‫بچه...
‫میفروشه
‫بچه‌های کوچیک
‫سعی کردم جلوش رو بگیرم
‫ولی من...
‫فرصتم رو از دست دادم
‫من فقط...
‫- خیلی‌خب
‫- چون...
‫- فکر نکنم بتونم...
‫- هیس
‫ساکت باش
‫پاشو
‫میتونی بهم کمک کنی؟
‫این منم
‫من هرکول‌ام
‫اوه، چطورین؟
‫من هرکول هستم
‫تو کار واردات هستم
‫بله، چطورین، اعلیحضرت؟
‫من هرکول هستم
‫ امید داشتم و میدونستم...
‫ دقیقا میدونستم...
‫ قراره چیکار کنم
‫  همیشه میدونستم
‫ سعیت رو میکنی، آره
‫ بله، سعیت رو میکنی
‫ هوم
‫  بله، مَردهای زیادی
‫ قساوت خفیف
‫اوه
‫  از نظرم نمای مردانه بی‌نظیره
‫  من اینجا میمونم،
‫  قساوت خفیف شوهرم
‫منو تو این زندان نگه میداره
‫ همه همیشه میان اینجا
‫حتی تو
‫ولی من تو رو آوردم اینجا
‫حق اومدن رو دارم
‫من حق اینو رو دارم
‫و بعد شما میتونین برین
‫میشه یه سوال احمقانه ازت بپرسم؟
‫خب، معلومه که میتونم.
‫تو یه هنرمندی
‫کل دنیات یه سوال احمقانه‌ست
‫مگه نه؟
‫آره، بگو
‫چه فکری میکنی، مایستروی من؟
‫- استاد من
‫به نظرت وقتی میمیرم
‫چی به سر ما میاد؟
‫یعنی، فقط یه حدس
‫بله، یه سوال بچگونه‌ست
‫جواب تو چیه؟
‫من جوابی ندارم
‫امیدت چیه؟
‫خب،
‫من میخوام...
‫میخوام همه‌چی رو به یاد بیارم
‫میخوام ساکت باشم
‫آروم
‫و تو یه جای قشنگ باشم
‫و امیدوارم
‫که من خودمم
‫شاید همین باشه
‫خیلی خون از دست دادی
‫خون من به همه میخوره
‫هرکسی میتونه ازش استفاده کنه
‫اسمت چیه؟
‫من ویرام
‫چه خوبه
‫من چسنی‌ام
‫چسنی رو یادت نره
‫باید میذاشتی بمیرم
‫دراماتیک‌بازی در نیار
‫اونا بچه‌های کوچیکن
‫هرکول...
‫اونا رو میگیره
‫چطور میتونم جلوش رو بگیرم؟
‫چیکار میتونم بکنم که جلوش رو بگیرم؟
‫همه‌کار
‫ولی باید یه جایی باشم
‫خیلی سخته واردش شد
‫به یه اسلحه ساکت نیاز دارم
‫اسلحه داریم
‫کجا رو میگی؟
‫کاخِ کُنتس
‫تاکسی رسیده
‫خیلی هم عالی
‫ممنون
‫عروسم
‫آره!
‫و حالا...
‫  شما رو...
‫زن...
‫و...
‫  شوهر اعلام میکنم
‫آقای چسنی!
‫قهرمان من
‫شیپور رو آوردین
‫خیلی از دیدنتون خوشحالم
‫به نظرم این بی‌حسابمون میکنه
‫خب،
‫باید خودم بدمش بهش
‫طرفدار بزرگ ایشونم
‫اوه، آه...
‫- فکر نکنم...
‫- خب،
‫اگه قراره اینو بهش بدم
‫اینطوری بهش میدم
‫بسیار خب.
‫میشه ببینمش؟
‫ممنون
‫شیپور قشنگیه، نه؟
‫بسیار خب.
‫بفرمایید
‫پس، وقتی به دستش رسید
‫پولتون رو میدم
‫بیاین دنبالم، آقا
‫پشت سرت میام
‫بسیار خب
‫ تو واقعا ناجی ما هستی
‫کُنتس خیلی نگران این شیپور بود
‫حالا به نظرم نگرانی‌ای براشون نمیمونه
‫بهت شلیک کردن
‫آره
‫این چیه؟
‫یه معامله
‫به سلامتی عروس و داماد
‫میدونم این عشقه
‫ولی قرارمون دیگه مهلتش گذشته
‫دیگه یه چیزه دیگه‌ست
‫آقای چسنی؟
‫ببخشید، آقا
‫چیزی تا اجراء نمونده، آقا
‫همراهم بیاین
‫اوه، خدای مهربون.
‫صبر کن، صبر کن
‫باید باهات حرف بزنم
‫اوه
‫ببخشید...
‫خب، ببین اینجا چی داریم
‫صبر کن
‫شیپورت رو آوردم
‫صحیح
‫هوم
‫آره
‫هنوز کار میکنه
‫و...
‫من انگشتت رو قطع کردم
‫اوه
‫حالا،
‫ازت میخوام...
‫یه لطفی در حقم بکنی
‫آره؟
‫اینو بگیر و دور دستت بپیچش
‫وقتی شیپور میزنی
‫اوه، پسر
‫خیلی وضعت خوب نیست
‫اوه
‫بدنت سوراخ شده
‫باید چند نفری رو یواشکی ببرم بیرون.
‫باید...
‫بچه کوچیکن
‫تو اجراء کن و منم یواشکی خارج‌شون میکنم
‫ولی، اگه هرکول دستت رو ببینه
‫اون موقع ممکن میشه
‫اوه، بچه‌ها
‫درسته
‫تو ناجی‌ای
‫میخوای همه‌چی رو بهتر کنی، ها؟
‫ولی وقت نداریم
‫این اولین حرف درستیه که زدی
‫بگیرش!
‫مردان موش کور
‫چی؟
‫قبلا اینطوری صداشون میکردیم
‫مردهایی که...
‫اونقدر تو یه گودال میرفتن پایین
‫اونقدر میرفتن پایین که چشم‌هاشون
‫میرفت تو کله‌شون
‫و هیچی نمیتونستن ببینن
‫حتی چیزی که جلو روشون بود
‫چی داری میگی؟
‫و یه بویی داشتن
‫و وقتی اون بو به مشامت میخورد
‫میدونی، یکم بیشتر نمونده
‫تا بمیرن
‫تو هم همون بو رو داری،
‫مرد موش کور و...
‫من سر و کاری...
‫با یه مَرد موش کوری ندارم
‫خیلی‌خب
‫تو این‌کارو میکنی
‫بابت شیپور ممنون
‫کی رو داری نجات میدی،
‫زائر؟
‫خیلی خوشحالت میکنم
‫- خب، ازش خوشت اومد؟
‫- آره، شک نکن
‫پسر کوچولوی بغلش
‫- پول نقد داری؟
‫- آره بابا. و دوتا دیگه
‫  آره، آره، آره
‫  گارسون!
‫خب، یه فیلم پیدا کردم
‫و به پلیس زنگ زدم
‫پلیس به کاخ نمیاد
‫ولی...
‫ما تو یه دنیای دیگه‌ایم
‫باید از اینجا ببریمشون.
‫نقشه‌ای داری؟
‫نه
‫شب بخیر، همگی
‫و خوش اومدین
‫خوش اومدین
‫میخوام از این فرصت استفاده کنم تا...
‫نه تنها بخاطر اومدن
‫و همراهی کردن‌تون ازتون تشکر کنم،
‫بلکه همینطورم بخاطر...
‫جادوتون
‫چون بدون همه شما،
‫جادویی در کار نبود
‫و خیلی خوشحالم که تونستیم
‫تو این مناسبت ویژه
‫سایست‌ها و شکایات کوچیک‌مون
‫رو کنار بذاریم
‫جایی که مهمون خیلی وِیژه‌ای داریم
‫واسه برادر عزیزم
‫یه هدیه نهایی برای برادرم
‫عزیزترینم
‫یه رقص نهایی
‫با موسیقی موردعلاقه قدیمی‌مون
‫بس کن!
‫گفتم نمایش رو تمومش کن!
‫نور!
‫نورها رو بزنین!
‫من اینو نمیبینم، خب؟
‫آقای هرکول، شما یه مهمونین
‫یه بدمَست، درسته؟
‫آقای هرکول، اسلحه رو بذارین کنار
‫شما اینجا یه مهمونین
‫حالا، همه فقط آروم باشین
‫این یه مناسبت خانوادگیه
‫محض رضای خدا،
‫ببرینش، لطفا
‫مایسترو
‫چندتا انگشت داری؟
‫چطوره که ده‌تا انگشت داری؟
‫برین بیرون
‫محض رضای خدای،
‫ببرینش
‫چطوره که ده‌تا داره
‫و من یکی دارم
‫ها؟
‫ازم دور بشین
‫باید فکر کنم
‫آدم‌کش
‫♪ دوشنبه مثل یه بمب پیدات میکنه ♪
‫♪ که خیلی وقته رو شمارشگر مونده ♪
‫♪ بعضی روزها چیزی واسه یادگیری نمونده ♪
‫اوه، لعنتی
‫♪ من امروز دنیا رو نجات دادم ♪
‫♪ الان دیگه همه خوشحالن ♪
‫♪ چیزه خوب اومده که بمونه ♪
‫♪ لطفا بذار بمونه ♪
‫♪ هی، هی ♪
‫♪ من امروز دنیا رو نجات دادم ♪
‫♪ الان دیگه همه خوشحالن ♪
‫♪ چیزه بد دیگه رفته ♪
‫بریم
‫یالا
‫این به کارم میاد
‫یالا، بچه‌ها
‫هی!
‫فکر نکن
‫♪ الان دیگه همه خوشحالن ♪
‫♪ چیزه خوب اومده که بمونه ♪
‫همش واسه عشقه، عزیزم
‫اینم همینطور
‫حالا میتونیم بریم؟
‫♪ چیزه خوب اومده که بمونه ♪
‫♪ لطفا بذار بمونه ♪
‫♪ من امروز دنیا رو نجات دادم ♪
‫♪ الان دیگه همه خوشحالن ♪
‫  هفده، شانزده
‫15، 14
‫13، 12، 11، 10
‫نه
‫هشت
‫هفت
‫شیش
‫پنج
‫چهار
‫سه
‫دو
‫یک، صفر
‫خب،
‫فقط میخوام یه چیزی ازت بپرسم
‫خب، فقط میخوام یه چیزی ازت بپرسم
‫من جانی‌ام
‫سلام، جانی
‫چیزی نمونده برسیم
‫هوم
‫خیلی خوبه
‫چیزی نمونده برسیم
‫اوناهاش
بروزترين مرجع فيلم زيرنويس و دي وي دي هاي منو اصلي در ايران
ما را در تلگرام دنبال کنيد
@QNDVD
بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور هاي اورجينال در ايران
www.QDVDCover.com