تقديم به تمام پارسي زبانان جهان
بسيارخب، بيا يه چيز ديگه رو امتحان کنيم
آ... از بالا. آماده. يک، دو، سه
يک، دو، سه، چهار
ضرباهنگ رو حفظ کنين
دو، سه، چهار
اون نُت سي ديز هست، هورن‌ها
دو، سه... حواسم بهت هست، کيلب
راشل، حالا تو
"يادم رفت ساکسيفون بيارم، آقاي "جي
باشه، فراموش کرده ساکسيفون بياره
و حالا، همه‌تون، کاني
!شروع کن
!مرحبا
وايسين، وايسين
دارين به چي ميخندين؟
خب، کاني يه خرده رفته بود تو حس
اين خوبه
ببينين، يادم مياد يه بار
بابام من رو به يه کلوب جاز برد
و اصلاً دلم نمي‌خواست اونجا باشم
اما بعدش يه آقايي رو ديدم
در حال نواختن اين آکوردها
...با فاصله‌هاي چهارم
...و بعد هم آکورد مينور
...آه، آه
بعدش صداهاي داخلي رو اضافه ميکنه
...و انگار که
انگار که داشت آواز مي‌خوند
...و قسم مي‌خورم، چشم روي هم گذاشتم
انگار بالاي سن شناور بود
اون مرد توي موسيقي گم شده بود
غرق آهنگ شده بود و
داشت بقيه‌ي ما رو با خودش مي‌برد
...و مي‌خواستم ياد بگيرم
که چطور اين‌طوري بخونم
اون زمان بود که فهميدم
من براي نواختن زاده شدم
کاني مي‌فهمه چي ميگم. نه کاني؟
من 12 سالمه
الان برميگردم. گام‌هاتون رو تمرين کنين
ببخشيد مزاحم شدم، آقاي گاردنر
به گوش‌هام لطف کردي
!هي -
تو نه، تو کارت خوبه -
خوب نيست
چيکار مي‌تونم براتون بکنم
مدير آرويو؟
مي‌خواستم خبر خوب رو شخصاً برات بيارم
ديگه کارت نيمه‌وقت نيست
حالا يه معلم موسيقي تمام وقت شدي
امنيت شغلي
بيمه‌ي درماني، بازنشستگي
واي. اين... عاليه
به خانواده‌ي ام.اس.70 خوش اومدي، جو
به‌طور دائم
ممنون
بعد از اين همه سال
دعاهام مستجاب شد
يه کار تمام وقت
آقاي شاغل داره مياد
...آره، مامان، اما من -
بهشون ميگي آره، نه؟ -
نگران نباش مامان. من يه نقشه دارم
هميشه نقشه داري
شايد بايد يه نقشه‌ي پشتيبان هم داشته باشي
اگه يه وقت نقشه‌ت نگرفت
يه نقشه‌ي پشتيبان هميشه خوبه
جويي، ما با هزار زحمت
...نفرستاديمت مدرسه
تا يه مرد ميانسال بشي
که لباس زيرت رو توي مغازه‌ي من مي‌شوري
با شلوار سوراخ اين‌ور و اون‌ور ميري
...آره، اما -
...با اين شغل، مي‌توني -
تمام اون شکست‌هات
توي اجرا رو پشت سر بذاري
و خدا شاهده که ما
به معلم‌هاي بيشتري در اين دنيا نياز داريم
و فقط فکر کن
نواختن موسيقي بالاخره
شغل واقعي‌ت ميشه
پس بهشون ميگي آره، نه؟
خواهش مي‌کنم بگو بله
بله، قطعاً
خوبه
الو؟
حالتون چطوره آقاي جي؟
"آ... "کرلي" هستم. "لامونت
"لامونت بيکر"
هي کرلي، سلام
از شنيدن صدات خوشحال شدم پسر
آ... گوش کن
الان مي‌توني جو صدام کني، کرلي
من ديگه معلمت نيستم
آه، باشه آقاي گاردنر
هي، ببين، من درامر جديد
گروه چهارنفره‌ي "دوروتيا ويليامز"م
و امشب مي‌خوايم تورمون رو با يه اجرا
در کلوب جاز "هاف‌نُت" شروع کنيم
دوروتيا ويليامز! شوخي مي‌کني؟
شوخي مي‌کني؟
!بهت تبريک ميگم پسر
...اگه بتونم با دوروتيا ويليامز اجرا کنم
با دلي شاد و راضي مي‌ميرم
خب پس
اين مي‌تونه روز شانست باشه
واي اونجاست -
سلام کرلي -
ليون" از شهر رفت"
و دستمون رو توي حنا گذاشت، داداش
آره. حتماً همين‌طوره -
خوشحالم که تونستي بياي -
رفيقم "بيشاپ" گفت که پارسال در بروکلين باهات اجرا داشته
گفت که کارت عالي بوده
خب، ميدوني، براي اجرا در يه کافي شاپ
هي دوروتيا
اين همون نوازنده‌ايه که مي‌گفتم
معلم موسيقي سابقم در دبيرستان
آقاي گاردنر
بهم بگو جو، دوروتيا
آ... منظورم خانم ويليامز بود
باعث افتخاره. واي. اين محشره
آ... جو، پسرِ ري گاردنره
پس حالا کارمون رسيده به
معلم‌هاي موسيقي دبيرستان
،بيا اين بالا، آقا معلم
تمام روز رو که وقت نداريم
چي... چي مي‌زنيم؟
آ... ببخشيد
يه لحظه رفتم توي حس
جو گاردنر، تا حالا کجا بودي؟
توي گروه موسيقي دبيرستان درس مي‌دادم
...آ، اما آخر هفته‌ها، من -
کت و شلوار داري؟ -
يه کت و شلوار پيدا کن، آقا معلم
از نوع خوبش
امشب برگرد اينجا
اولين اجرا ساعت 9 هست
تست صدا، ساعت 7
ببينيم چيکار مي‌کني
!آره
ديدي بابا؟
!اين چيزي بود که مي‌گفتم
هي، نگاه کن
مي‌دوني که چي قراره بگه؟
!جو گاردنر
باورت نميشه الان چه اتفاقي افتاد
!موفق شدم. قراره اجرا کنم. آره
آره... مي‌دونم
!دوروتيا ويليامز
باورت ميشه؟
!هي رفيق، اين‌طوري صدمه مي‌بيني
فقط به مامانم چيزي نگو، خب؟
.کلاس مدرسه رو فراموش کن
الان توي يه کلاس ديگه‌م
توي کلاس دوروتيا ويليامز هستم، رفيق
ميفهمي چي ميگم؟
!من... هي! ببخشيد
...چي
آهاي؟
!هي! هي، هي، هي! آهاي
آهاي
آه، اسمت چيه، عزيزم؟
من جو هستم. جو گاردنر
ببين. من نبايد اينجا باشم
آه، حتماً برات ناگهاني بوده
مي‌دوني جو، من 106 سالمه
مدت زيادي منتظر اين بودم
براي چي؟ -
براي دنياي پسين -
دنياي پسين؟
منظورت پس از حياته؟ -
آره -
اوني که اونجاست مرگه؟
اين از خوابم راجع‌به شيرهاي دريايي باحال‌تره
هيجان‌انگيزه، نه؟
نه، نه، نه، گوش کنين
امشب يه اجرا دارم
الان نمي‌تونم بميرم
خب، واقعاً فکر نکنم اختياري
در اين مورد داشته باشي
چرا، چرا دارم
من حاضر نيستم همون روزي که
فرصت بزرگي به‌دست آوردم، بميرم
تازه دير هم شده
آها. من از اينجا ميرم
فکر نکنم قرار باشه اون‌وري بري
.اين ممکن نيست
من امروز نمي‌ميرم
نه وقتي که تازه زندگي‌م شروع شده
اون چي بود؟
وايسين. کارم تموم نشده. بايد برگردم
!نمي‌خوام بميرم
!کارم تموم نشده. کارم تموم نشده. فرار کنين
چرا فرار نمي‌کنين؟ -
چه مي‌دونم -
اين آدم‌ها چه‌شون شده؟ -
شلوارم کو؟
من کارم تموم نشده
!آه
واي خداجونم
ببخشيد. ببخشيد
معذرت مي‌خوام
کمک! من کارم تموم نشده
بايد برگردم
آه، واي... خداجونم
زيرنويس از
حسين غريبي، امير طهماسبي، Cardinal آرين، DCشيرين
چي؟
!آه
خب، همگي
بياين به مربي يه خرده فضا بديم
ببخشيد. روح‌هاي تازه هستن. روح 37، کافيه
هي، همگي. اينجارو نگاه کنين
ساکت
ششش. ساکت
تو... کي هستي؟
من حاصل‌جمع تمام
ميدان‌هاي کوانتيده‌ي جهان هستم
و با شمايلي ظاهر شدم
که مغز انساني ناتوان شما بتونه درکش کنه
چي؟ -
"مي‌توني بهم بگي "جري -
جري، بسيارخب
آه، هي، اينجا بهشته؟
نه
اينجا ج - هـ - ن - م ـه؟
جهنم -
جهنم، جهنم، جهنم -
ششش. ساکت -
جهنم -
ممکنه راحت گم بشي
،اين دنياي پسين نيست
دنياي پيشينه
دنياي پيشين؟
"آه، الان بهش ميگيم "مهدِ خود
.اسمش رو عوض کرديم
جهنم
!نه، نه، اينجايي
اين يعني من مُردم؟
هنوز نه
جسمت در حالت معلقه
پيچيده‌ست
تو رو برمي‌گردونم پيش گروهت
بجنبين روح‌هاي کوچولو
بپرين اين بالا
به مهدِ خود خوش اومدين
حسابي کيف مي‌کنين
ممم، عجيبه -
چي شده؟ -
آمار خرابه -
ببخشيد؟ -
.يه روح کمه
آمار خرابه
ها
خب، ايستگاه اول، غرفه‌ي تحريک‌پذيرهاست
شما چهار تا. برين تو
شما 5 تا منزوي مي‌شين
و شما دو تا هم برين. کي به کيه؟
آه، يه لحظه وايسا
اينجا جاييه که شخصيت‌ها به وجود ميان؟
البته. فکر کردي آدم‌ها
با شخصيتشون زاده مي‌شن؟
خب پس چطوري ميرن به زمين؟
خب، از "درگاه زمين" استفاده ميکنن
البته وقتي که شخصيتشون کامل شد
آهاي؟
خدانگهدار
!واي
!يوهو
وايسا، وايسا، وايسا
انگار زياد گم ميشي
بسيارخب، مربي‌ها
...فقط اسمتون رو اينجا پيدا کنين -
سلام جري -
و بياين داخل پيش ما
يه مربي گم‌شده برات آوردم
ممنون جري
ببين، مطمئن نيستم که قراره اينجا باشم
متوجهم
همه به درد مربي‌گري نمي‌خورن
مي‌توني با خيال راحت انصراف بدي
راستش، حالا که دوباره فکر کردم
مي‌دوني، مربي‌گري به‌نظرم خيلي جالب مياد
.خوشحالم مي‌شنوم
از اينجا به بعد با جري ميري
ممنون جري
بريم اون‌طرف سمت جري
اينجا اسم همه جريه؟
!موفق باشي
جري، يه مشکلي داريم
آه، سلام تري
آمار خرابه
واقعاً شک دارم
قرن‌هاست که آمار خراب نشده
هر روز 151هزار نفر ميرن به دنياي پسين
هر دقيقه 105.2 روح، جري
1.75روح در هر ثانيه
و من تک تک اونا رو مي‌شمرم
بله. مي‌دونم
کار من اينه که حساب اينا رو داشته باشم، جري
من حسابدارم
و ما همه فکر مي‌کنيم
که تو کارت خارق العاده‌ست
مگه نه همگي؟ -
قطعاً -
از اينجا که خيلي خوب به‌نظر مياد
من ميگم نه
من هميشه در حال شمارشم
الان هم دارم مي‌شمرم
از زماني که شروع به حرف زدن کردم
شما 5 بار پلک زدين. 6 بار
...درسته. از اونجايي که کار تو حسابداريه
چرا خودت مشکل رو حل نمي‌کني؟
شايد بکنم -
عاليه -
سلام دوباره، تري
خودت رو به اون راه نزن
بسيارخب، اينم از اين
"حرف "آ
سلام به شما مربي‌ها
من جري هستم، يه مشاور در مهدِ خود
خب، شما يادتون نمياد
ولي قبلاً اينجا بودين
،اما نگران نباشين
...فراموشي ضربه‌ي روحي تولد
يکي از بزرگ‌ترين موهبت‌هاي جهانه
اينجا در مهدِ خود
به تمام روح‌هاي جديد
شخصيت‌هاي منحصربه‌فرد و اختصاصي داده ميشه
من يه شکاک سازگارم
که محتاطه و همزمان خودنما
من يه گوشه‌گير زودرنجم
که به شکل خطرناکي کنجکاوه
من يه خودبزرگ بين کنترلگر هستم
که خيلي فرصت‌طلبه
آه، اين يکي ممکنه کنترلش سخت باشه
اما اين مشکل زمينه
متوجه خواهيد شد که اين روح‌ها
همگي يه چيز کم دارن
اينجا چي قرار مي‌گيره؟
خب، اين روح‌ها نياز به جرقه‌ي خودشون دارن
و اينجا جاييه که شما وارد مي‌شين
شايد در "تالار همه چيز" جرقه‌شون رو پيدا کنين
جايي که واقعاً همه چي روي زمين
مي‌تونه الهام‌بخش باشه
يا شايد هم شما "تالار شما" رو ترجيح مي‌دين
که شامل مجموعه‌اي از لحظاتي
از زندگي الهام‌بخش خودتونه
و اين جرقه چيه؟
[ گروه چهارنفره‌ي جو گاردنر و دوروتيا ويليامز ]
مي‌دونم که همه‌تون هيجان زده‌اين
که برين سر کار
پس توي پيدا کردن جرقه، موفق باشين
جرقه رو پيدا کن
واي. خيلي آموزنده بود
حالا، نوبت مي‌رسه به
بخش مورد علاقه‌م از برنامه
پيدا  کردن روح مناسب براي شما مربي‌ها
اولين مربي ما، ماريا مارتينزه
ماريا، بيا اين پايين
ماريا، يه متخصص بيماري‌هاي کمياب
از دانشگاه مکزيکوسيتي ـه
درمان شدم. درمان شدم
اون با يکي از روح‌هاي موردعلاقه‌م خواهد بود
روح شماره‌ي 108210121415
تبريک ميگم! برين
مربي بعدي‌مون، "بيورن تي. بورگنسون" ـه
[ سلام. اسم من دکتر بورگنسون ـه ]
دکتر بورگنسون يه
روانشناس کودکان مشهور در جهانه
که اخيراً برنده‌ي جايزه نوبل شده
من درد، مرگ، نابودي مي‌بينم
حالا چي؟ -
يه پروانه‌ي خوشگل -
دکتر بورگنسون با روح شماره‌ي 22 همراه ميشه
آه، دوباره شروع شد. ببخشيد
روح 22، همين الان از اين بُعد بيا بيرون
چند بار بايد بهت بگم؟
نمي‌خوام برم به زمين
بيخود تقلا نکن 22 -
دلم نمي‌خواد -
تو ميري زمين و يه زندگي خواهي داشت -
مجبورم کن -
روح 22، چند باري به مهدِ خود اومده
...و مربي‌هاي مشهوري مثل گاندي
آبراهام لينکلن و مادر ترزا داشته
مادر ترزا رو به گريه انداختم
به حرف‌هاش توجه نکنين
من رو بذار زمين
،واقعاً خوشحاليم که شما اينجايين
دکتر بورگنسون
باعث افتخاره که شما
روح 22 رو آماده‌ي زمين مي‌کنين
کاري مي‌کنم آرزو کني هرگز نمي‌مردي
اکثر آدم‌ها چنين آرزويي مي‌کنن، 22
!بفرماييد، خدانگهدار
ما کجاييم؟
پيشرفت بزرگيه
بايد خيلي به خودت افتخار کني -
قدم به قدم -
براي تقدير از تمام اقدامات دکتر بورگنسون
...ما مفتخريم که اين درجه‌ي افتخاري رو
اين چند هفته‌ي گذشته، من چنين رشدي رو ديدم
البته از افراد زيادي مي‌خواهم تشکر کنم
بسيار خب، ببين
مطمئنم که زندگي محشري داشتي
و کارهاي محشري کردي
اما اين کاريه که قراره بکنيم
يه مدت ساکت اينجا مي‌شينيم
بعدش برمي‌گرديم اونجا
و تو ميگي تلاشت رو کردي
منم برميگردم به زندگيم در عدم حيات خودم
و تو هم ميري به دنياي پسين
نه ببين -
هرچي مي‌خواي بگو بيورن -
فايده‌اي نداره
من هزاران مربي داشتم که شکست خوردن
و حالا ازم متنفرن
...مادر ترزا -
من غمخوار هر روحي هستم -
.به جز تو
از تو خوشم نمياد
کوپرنيک -
دنيا گرد تو نمي‌چرخه، 22 -
...محمدعلي -
تو بزرگ‌ترين موجود آزاردهنده‌ي دنيايي -
...ماري آنتوانت -
!هيچ‌کس نمي‌تونه کمکت کنه! هيچ‌کس -
ممنون، اما نه، دکترجون
من الانم همه‌چي رو راجع به زمين مي‌دونم
و ارزش دردسرش رو نداره
بي‌خيال، نمي‌خواي اون جواز ورود رو کامل کني؟
مي‌دوني، من اينجا راحتم
کارهاي روزمره‌م رو مي‌کنم
روي مه شناور ميشم
سودوکو حل مي‌کنم
و بعدش، مثلاً ، هفته‌اي يه بار
مجبورم ميکنن که به يکي از اين
مهدهايِ خود بيام
عالي نيست
اما مي‌دونم چه انتظاري داشته باشم
ببين بچه... من... مي‌تونم باهات روراست باشم؟
من بيورن برگنشتين نيستم
يا هرچيزي که اسمشه
من اصلاً مربي هم نيستم
مربي نيستي؟
آه... روان‌شناسيِ معکوس
واقعاً روان‌پزشک خوبي هستي، دکتر
کارل يانگ" هم همين کلک رو زد"
(فيلسوف و روانشناس مشهور)
!ديگه حرف نزن
!ضميرناخودآگاهم ازت متنفره
راهي هست که يه زندگي ديگه رو
اينجا نمايش داد؟
وايسا، تو واقعاً بيورن بورگنسون نيستي؟
اين زندگي منه
آه، ببخشيد، اينجا چه خبره؟
اسپري تنفسي بيانکا؟
ادکلن ارزون؟
پسر، کي اين نمايشگاه رو راه انداخته؟
تو
من به محله‌ي "هارلم" ميرم، عيبي نداره
واي خداجون -
!اين گروه رپ سدريکه. نه
حالا همگي به پادشاه‌هاي ملکه‌ها تعظيم کنين
نه، اون‌رو نگاه نکن
بيا اين‌ور رو نگاه
بابا، من نمي‌خوام برم
از جاز خوشم نمياد
موسيقي بداهه‌ي سياهان
يکي از بزرگ‌ترين خدمات ما به فرهنگ آمريکا
حداقل يه بار امتحان کن، جويي
همه چي از اينجا شروع شد
اين لحظه‌اي بود که من عاشق جاز شدم
گوش کن
مي‌بيني، اون آهنگ فقط يه بهانه
براي اينه که خود واقعي‌ت رو نشون بدي
و به‌همين خاطر نوازنده‌ي جاز شدم
اين چيزي نيست که دنبالشيم
،يه لحظه وايسا
يادم نيست که اين‌طوري اتفاق افتاده باشه
وقتي يه چيزي داشتي، برگرد
ببخشيد جو -
ما دنبال يه چيز متفاوتيم
دو، سه، چهار
زندگي‌م بي معني بود
نه، نه، نه
نه، من اين رو قبول نمي‌کنم
.بچه، اون نشان رو بده من
من برمي‌گردم به جسمم
آه، آره، حتماً. بيا
،تا وقتي تبديل به جوازِ ورود به زمين نشه
ازم جدا نميشه
خب، اگه کمکت کنم تبديلش کني
به جوازِ ورود به زمين، چي؟
اون وقت اين رو بهم ميدي؟
وايسا... هيچ‌وقت اين به فکرم نرسيده بود
اين‌طوري از زنده شدن جيم مي‌زنم
!پس آره
ولي اولش بايد اين رو تغيير بديم
و من هيچ‌وقت نتونستم تغييرش بدم
بجنب. من همه چي رو راجع به جرقه‌ها مي‌دونم
چون جرقه‌ي من پيانوئه
واقعاً؟ هيچي؟ -
اه -
.آه، نه، نه فقط جاز، موسيقي
صداي هيچ نوع موسيقي‌اي رو دوست ندارم
به‌نظرم سروصداي زياديه
خب، من اين‌طوري بيرون نميرم
اون...تالارِ همه‌چيز کجاست؟
زود برمي‌گردم
اين‌قدر به دلت صابون نزن، رفيق
ضمناً چرا صدات شبيه يه خانمِ
سفيدپوستِ ميانساله؟
اينطور نيست
اينا همه‌ش خيالاته -
جان؟ -
اينجا کلاً يه فضاي فرضيه
اگه دلم بخواد، صدام مي‌تونه اين‌طوري باشه
يا اينطوري باشه
حتي مي‌تونم مثل تو باشم
زندگي اصلاً منصفانه نيست
.نمي‌خوام بميرم
.يکي رو بياريد بهم دلداري بده
از اين صدا استفاده مي‌کنم
چون رو مُخ بقيه ميره
خيلي مؤثره
نگران نباش. چيزي‌شون نشده
اينجا نميشه روح رو خُرد کرد
.زندگي روي زمين براي اين کاره
هه، زيرکانه بود
خيلي خب. رسيديم
اينجا تالارِ همه‌چيزه
!واي
!ايول
واو -
!تبريک ميگم -
خب، مي‌خواي از کجا شروع کني؟
زود باش
.کروسان، کيک
شايد شيريني‌پزي جرقه‌ت باشه
!آره! ولي...درک نمي‌کنم
فقط بوش کن -
نمي‌تونم. تو هم نمي‌توني -
چي؟
راست ميگي. نمي‌تونم بو کنم
...نمي‌تونيم
مزه رو هم حس نمي‌کنيم؟
تمام اين چيزها توي جسمته
نه بويايي، نه چشايي -
يا لامسه. ديدي؟ -
باشه، فهميدم. ادامه ميديم
هيجان‌انگيز نيست؟
آتيش خيلي قشنگه
يه‌جورايي دلم مي‌خواد بذارم پخش بشه
نه
کشيدن دست‌ها سخته
کتابدار چطوره؟
آدم‌هاي باحالي‌ان
آره، معرکه‌ست
کيه که نخواد يه شغل داشته باشه که
ازش تشکر نميشه
و هميشه ممکنه
به خاطر کاهش بودجه از دستش بده؟
البته خوشم مياد
همين‌طوري به بقيه بگم هيس
...ببين، مسلماً اين‌طوري -
هيس -
اوه، آره. کِيف ميده
نچ
خب، گمونم همه چي رو امتحان کرديم
ببخشيد -
تو گفته بودي سعي‌ت رو مي‌کني -
کردم. دارم راستش رو ميگم
اگه يه کار باشه که نمي‌کنم، دروغ گفتنه
برخلاف آبراهام لينکلن
(16مين رئيس جمهور امريکا)
واقعاً مشکلي نداري که
عکست روي سکه‌ي يک سنتي ـه؟
خب، معلومه. باعث افتخارمه
باشه، ولي عکس "اندرو جکسون" رو روي 20 دلاري گذاشتن
(7مين رئيس جمهور امريکا)
!جکسون؟
چي بگم، جو؟
زمين کسل‌کننده‌ست
خب، پس ديگه چيکار مي‌تونيم بکنيم؟
چون وقتمون داره تموم ميشه
آره، مي‌دوني، اينجا وقت
خيلي چيز مهمي نيست
!وقت تمومه
،تلاش خوبي بود، بيورن
ولي لازم نيست ناراحت باشي
کار با 22 ممکنه خيلي سخت باشه
،با اينکه نمي‌تونم حسش کنم
لطفاً بهم دست نزن
پس بيا ببريمت به دنياي پسين
آم، صبرکن. يادمون رفت
رقص بريک رو امتحان کنيم
آره! به نظرم اين ممکنه علاقه‌م باشه
دست و پا انداختن. هليکوپتري
حل کردن اختلافاتم با رقص
ميشه يه دقيقه ديگه وقت بدي
بريم رقص بريک رو امتحان کنيم؟
خواهش مي‌کنم، جري
امروز خيلي خوش‌تيپ شدي، جري
.اوه، باشه
تابه حال 22 رو اين‌قدر مشتاق نديدم
آفرين به شما، دکتر بورگنسون
بدو
[ يه جعبه‌ي معمولي ]
اين تو
ايناهاشش
به کجا مي‌رسه؟
هي، زيادي سؤال مي‌پرسي
چطوره يه دقيقه زيپ دهنت رو بکشي، خب؟
اون‌وقت چرا ميريم اونجا؟ -
چون يکي رو اونجا مي‌شناسم -
.يکي که مي‌تونه کمک کنه
.يکي مثل تو
مثل من؟ يعني آدم زنده؟
صبر کن، تو واقعاً داري کمکم مي‌کني؟
...جو، خدا مي‌دونه چند وقته اينجام و
هيچ‌وقت چيزي رو نديده بودم که
باعث بشه بخوام زندگي کنم
.و بعدش تو پيدات شد
.زندگي تو غمناک و رقت‌انگيزه
و خيلي داري تلاش مي‌کني تا برگردي سرش
چرا؟ يعني، اين رو بايد ببينم
باشه، بيا بريم
اينجا کجاست؟
مي‌دوني چطوريه که گاهي
شما آدم‌ها غرق يه کاري ميشين و انگار رفتين يه جاي ديگه؟
حس مي‌کنين رفتين توي حس، درسته؟
آره -
خب، مياين به اين ناحيه -
اينجا فضاي بين جهان مادي و غيرماديه
.صبر کن ببينم. من اينجا بودم
.امروز. وقتي داشتم تست مي‌دادم
لابد همون‌جاست که وقتي نوازنده‌ها
غرق آهنگ ميشن، ازش سر در ميارن
فقط نوازنده‌ها نه. اينجا رو باش
!اوه، رومئو، رومئو، چرا تو...ديالوگ
اي داد
اينجا رو ببين
ده‌ها ساله که اين تيم رو اذيت مي‌کنم
و تيم "نيکس" دوباره مي‌بازه
باشه. باشه. اين آشنات کجاست؟
من بايد برگردم سر اجرام
باشه. اون معمولاً همينجاست -
يعني چي...؟ -
معامله کن
معامله کن. معامله کن
اون چيه ديگه؟ -
هيس -
معامله کن. معامله کن
!فرار کن
معامله کن. معامله کن. معامله کن
سلام عليکم، دوستان مسافر آسماني
خوشحالم دوباره مي‌بينمت، 22
مون‌ويند"، چطوري؟"
.در آستانه‌ي ديوانگي
.مرسي که مي‌پرسي
هي، يه درخواستي ازت دارم
آه، آره. مي‌خوام برگردم توي جسمم
مي‌توني کمکم کني؟
کار ما همينه
ما عارفان بدون مرز هستيم
کارمون کمک به ارواح گمشده‌ي زمينه
تا راهشون رو پيدا کنن
من "مون‌ويند استاردنسر" ، در خدمتم
،اون "وينداستار دريمرمون"ه
...دنسراستار ويندمون" و"
"اون هم "دريمرويند دريمردريمر
اين عجيب غريب‌ها
قراره کمکم کنن برگردم؟
فقط صبر کن
بياين اين روح گمشده رو برگردونيم خونه
معامله کن
معامله کن. معامله کن
طفلکي
بعضي‌ها اصلاً نمي‌تونن از نگراني‌ها
...و وسواس‌هاشون دل بکنن، که
باعث ميشه از زندگي جدا و سردرگم بشن
و نتيجه‌‌ش ميشه اين
معامله کن. معامله کن
معامله کن؟
انگار مسئول صندوق پوشش ريسکه
حالا براي اينکه دوباره
...به جسم زميني‌ت وصلت کنيم
واو. اون منم
ممنونم
دارم با زندگي‌م چيکار مي‌کنم؟
!من زنده‌ام! زنده‌ام! خودتون رو آزاد کنين
!خيلي قشنگه
واو. به همين راحتي برگشت؟
،پس واسه برگشتن توي جسمم
فقط بايد همين کار رو مي‌کردم؟
!اي وايِ من
جو، تو مُردي؟
نه، نه. خب، هنوز نه
مي‌توني کمکم کني برگردم؟
ما هيچ‌وقت روح جداشده‌اي رو
به جسمش برنگردونديم
...ولي شايد اگه بريم به يه نقطه‌ي نازک
!آره! همه سوار شن
!لنگرها رو بکشيد
،پس اگه روح‌هاتون اينجان
جسم‌هاتون کجان؟
خب، معلومه روي زمين
جسم من توي "پالاوان" در حالت خلسه‌ست
(در فيليپين)
من توي "تبت" دارم تارِ "ساراسواني" مي‌زنم
من يه درمانگر "شَمَن" هستم که توي
برکليِ کاليفرنيا در حال مديتيشن‌ام
.همم. و بذار حدس بزنم
تو داري درام مي‌زني و آواز مي‌خوني و مديتيشن مي‌کني؟
آره. يه همچين چيزي
[پنجاه درصد تخفيف]
من توي تقاطع خيابون چهاردهم و هفتم نيويورکم
اوه، آره، بالاي اون
"مغازه‌ي "توني توني تونيوز
آره، دقيقاً
تو چي؟ فکر مي‌کردم از زمين متنفري
،آره، من اسير جسمي نيستم
پس مي‌تونم هر جا که مي‌خوام برم
من هيچ‌کسي نيستم، گرفتي؟
ما عارف‌ها هر سه‌شنبه توي
اين منظره‌ي باشکوه دور هم جمع ميشيم
خيلي زيادن. ناراحت
مي‌دوني، ارواح گمشده با اونايي که
توي حس رفتن، خيلي فرق ندارن
چي؟ -
...توي حس رفتن لذت‌بخشه، ولي -
،وقتي اون لذت تبديل به وسواس فکري ميشه
آدم از زندگي جدا ميشه
بايد پيداش کنم
بايد پيداش کنم. بايد پيداش کنم
يه زماني من هم يه روح گمشده بودم
واقعاً؟ -
"به خاطر بازي "تتريس -
بفرما
خيلي زود برت مي‌گردونيم
،حالا چون ارتباطي با جسمت نداري
بايد خودت رو با محيط فيزيکي اطرافت وفق بدي
چشمات رو ببند
نفس بکش و روي چاکراي سرت تمرکز کن
واقعاً اين کارها لازمه؟
!آره
يه پيانو توي کشتي نداريد؟
با اون مي‌تونم تمرکز کنم
.پيانويي در کار نيست، جو
.بايد تمرکز کني
سکوت رو تصور کن
هيس
حالا روي جايي که جسمت هست، تمرکز کن
گوش کن و نشانه‌ها رو پيدا کن
خودشه. داري موفق ميشي
،نگاه نکن. تمرکزت رو حفظ کن
وگرنه ارتباط قطع ميشه
حالا ببين مي‌توني با استفاده از حواست
محل جسمت رو پيدا کني
صداي يه دستگاه نوار قلب رو مي‌شنوم
بوي ضدعفوني‌کننده‌ي دست رو حس مي‌کنم
آره. آره! خوبه
فکر کنم مي‌تونم پاهام رو حس کنم
همم. پشم حس مي‌کنم
بستگان نزديکش رو پيدا کرديد؟
پشم حس مي‌کنم
شنيدين؟
اوه، روشِ درمان با گربه داره جواب ميده
نزديک شدم؟ کِي مي‌تونم بپرم داخل؟
نگاه کنين! اوناهاشم
اوناهاشم
ضربان قلبش داره بالا ميره
دکتر رو ميارم
آقاي "ميتنز"، تو همونجا بمون
منتظر چي هستيم؟ -
نه، نه، جو، عجله نکن -
وقتش نشده -
نه، وقتشه -
!صبر کن. من نه
موفق شدم. موفق شدم! برگشتم
...يعني چي
نه
نه. نه. نه
من توي گربه‌ام؟
.صبر کن ببينم
اگه من اينجام پس کي...؟
چي؟ -
!تو توي جسم مني -
تو توي گربه‌اي؟ -
صبر کن، اون جسم منه -
!من توي يه جسمم؟! نه -
چرا توي جسم مني؟ -
.من نمي‌خوام گربه باشم
!از گربه‌ها بدم مياد
اوه، چندش‌آوره
اون يارو مون‌ويند گند زد
.دکي، بايد کمکم کني
...اون جسم منه ولي من گير افتادم
واي نه، حرف‌هام رو نمي‌فهمن
.فکر مي‌کنن تو مني
.تو بايد امتحان کني
خانم دکتر، يه مشکلي داريم
من يه روح متولد نشده‌ام و
مي‌خوام توي مهد خود بمونم
آره، خب، انگار اون دارو
اصلاً اثر نکرده
نه، نه، نه، متوجه نيستيد
من آقاي گاردنر نيستم -
هيس -
الان فکر مي‌کنن ديوونه‌اي
يعني من ديوونه‌ام
اوه، چطوري اينطوري شد؟
من افتادم توي جسمت چون روحي نداره
پس چرا من توي يه گربه‌ام؟
!من چه بدونم
کسي هست که بتونيم
باهاش تماس بگيريم، آقاي گاردنر؟
خويشاوند يا دوستي؟
بهش بگو نه -
آه، نه -
مي‌تونين بهم بگين امروز چه روزيه؟
بدترين روز عمرمه
نمي‌خوام اينجا باشم. از زمين متنفرم
خيلي خب، شما رو براي معاينه‌ي بيشتر
نگه مي‌داريم. فقط يه مدت کوتاه
شايد گربه‌ي کمکي‌مون بتونه
بره براي وقت بعديش
باشه. باشه
بايد باهاش صحبت کني -
خيلي خب -
خانم دکتر، روح اين جسم، توي اين گربه‌ست
حرف نزن
پس طبيعتاً مي‌خواد نزديکش بمونه
.گربه رو نگه داريد
.فقط استراحت کنيد
خيلي. باشه؟
"ده دقيقه ديگه ميام دنبال آقاي "ميتنز
ده دقيقه؟ بايد از اينجا بريم
!عمراً! من تکون نمي‌خورم
باورم نميشه روي اين سياره‌ي جهنمي
توي يه جسم گير افتادم
از اين تيکه گوشت‌هاي خم‌شو دارم
مي‌تونم حس کنم که خودم رو حس مي‌کنم
!هي! تمرکز کن! گوش کن
بايد قبل از اينکه من رو ببرن، از اينجا بريم
ببرنت؟ مي‌خواي ولم کني؟
!عمراً! تو توي جسم مني
خيلي خب، به نظرت مي‌توني راه بري؟
!نمي‌دونم
!من امتحان هدايت جسم رو 436 باري افتادم
ولي سعي‌ت رو مي‌کني؟
.خيلي خب. بايد مون‌ويند رو پيدا کنيم
.اون مي‌تونه اوضاع رو درست کنه
من يه گربه‌ام. مي‌تونم اين کارو کنم
خيلي خب، بجنب. کارت عاليه
همين‌طوري بيا. بيا
يه دقيقه همين‌جا استراحت مي‌کنم
نه، نه، نه، نه. هر لحظه
ممکنه برگردن. زود باش
!باشه
!اين تو
واو
باشه، خوبه
حالا دکمه‌ي پايين رو فشار بده
انگشتت رو...نه. مراقب باش
زندگيم به اون انگشت‌ها وابسته‌ست
ايش
حالا برو تو
!آخيش
همم
خيلي خب، مون‌ويند چي گفت؟
گفت در تقاطع خيابون چهاردهم و هفتم
.آره، محله‌ي چلسي
.نزديک پارک ميدان جکسون
دقيقاً. صبر کن. اينا رو از کجا مي‌دوني؟
همش توي اين مغز مسخره‌ته
هي، هي، هي، اون تو رو نگرد
اوه، آروم باش. چيز زيادي توش نيست
جاز، جاز، بازم جاز
اوه، و يکي به اسم "ليزا". اون کيه؟
آه، بي‌خيالش
من...همه چي داره
سريع پيش ميره، مي‌دوني؟
...بيا فقط يه دقيقه صبر کنيم و
.بجنب. بيا بريم
.هر لحظه ممکنه برسن
.نگران نباش. چيزي نيست
.فقط راهت رو برو
نه، نايست. چيکار مي‌کني؟
اينجا نيويورکه
نبايد وسط خيابون وايسي. برو، برو، برو
اوه، نه. 22. 22
‏22. اي داد. اي داد. 22 .22
!22 !22
‏22، نمي‌دونستم پنجول دارم، خب؟
ببين، ببخشيد. ولي بجنب، بيا بريم
راه نداره
من همين‌جا مي‌مونم تا جسم مسخره‌‌ت بميره
،که هر لحظه ممکنه اتفاق بيفته
چون شکمت به لرزه افتاده
آره، اينجا بدتر از اون چيزيه که فکر مي‌کردم
.پر سر و صداست و روشنه و...همم
اين چيه توي دماغم؟
بوئه
،و اگه فکر مي‌کني اين خوبه
فکرش رو بکن که چه مزه‌اي داره
همم
بجنب
!خيلي خوشمزه‌ست
اين...وحشتناک نيست
خوبه. مي‌توني توي راه بخوري. بيا بريم
يا فقط چند دقيقه همين‌جا بمون. باشه
همم. عجيبه. ديگه خيلي عصباني نيستم
عاليه. حاضري بريم مون‌ويند رو پيدا کنيم؟
شايد
جو، دارم بهت ميگم "ييرو" تلفظ ميشه
(غذاي يوناني)
آره، ولي توي نيويورک
بهش ميگيم جايرو. يونانيه
نه، من سر اين با "ارشميدس" دعوا کردم
...اون گفتش تلفظش
ييرو -
يويو -
يولو -
ييرو -
سرجيو؟ -
!ييرو
دلم واسه‌ش تنگ شده
اينجا تقاطع چهاردهم و هفتمه
بايد خودش باشه
مون‌ويند، بايد کمکم کني
!جو! تو برگشتي توي جسمت
نه، برنگشته
اين جسم منه
تو توي گربه‌اي؟
!فوق‌العاده‌ست
!هي، مون‌ويندِ بي‌عرضه
اون تابلو خودبخود نمي‌چرخه، شنُفتي؟
!ولي "مارج"، نگاه کن
!روح اين مرد رو گذاشتم توي يه گربه
!به جهنم! و تو
اينجا فقط براي يه عجيب غريب
!جا داريم، پس هِرّي
!برگرد سر کارت
هيچ‌کس هنرِ من رو درک نمي‌کنه
مون‌ويند، گوش کن. من بايد از اينجا
بيام بيرون و برگردم اين تو
...خب، فقط بايد
يه جابجايي تناسخ آسماني سنتي رو انجام بديم
چي چي؟ -
...يه راه ساده‌ست براي -
.برگردوندن روح‌هاتون سر جاهاشون
و واقعاً مراسم باشکوهيه
پر از آواز و رقص و
بهتر از همه، طبل‌هاي بانگو
،من بايد ساعت هفت توي "هاف‌نُت" باشم
پس بايد همين الان اينکار رو بکني
واو، واو، واو! عجله نکن
...تو بايد صبر کني تا يه نقطه‌ي نازک ديگه
...بين زمين و لايه‌ي آسماني باز بشه و
...و اين اتفاق وقتي ميفته که
اُرکوس" وارد خانه‌ي "جوزا" بشه"
يعني کِي؟
خب، دولت بهش ميگه ساعت 6 و نيم
ببين، توي "هاف‌نُت" مي‌بينمت
شيش و نيم؟ شوخي مي‌کني؟
...تمام تدارکات لازم رو آماده مي‌کنم
!گفتم از اينجا برو! گم شو
!شيش و نيم توي "هاف‌نُت" مي‌بينمت
!ترتيب همه چي رو ميدم
!ديگه هم اين‌ورها پيدات نشه
چقدر "گارسيا" اينجا داريم
،يه جايي همين اطرافي، روح کوچولو
و بالاخره پيدات مي‌کنم
خيلي خب، اين هم آخرين خوردني
همينطوري‌ش هم به زور توي شلوارم جا ميشم
ساعت 6:30 خيلي دقيقه‌ي نوديه
بايد برگرديم خونه‌ام و
...به سر و وضعت برسيم و
.بايد يه تاکسي بگيريم
.دستت رو ببر جلو
بگيرش جلو و بالا
پسر، حتي اگه لباس بيمارستان هم
تنم نبود، کار سختي بود
!برو، برو، برو
!فقط بدو سمت اون
اين همون آقا معلمه‌ست؟
همم، پپروني
اه، دوروتيا ويليامز من رو ديد
حالا چيکار کنم؟
الان فکر مي‌کنه ديوونه‌ام
شايد بهتر باشه بهش زنگ بزني و
بگي که ديوونه نيستيم
حتي من که فقط يه ساعته آدمم
مي‌دونم اين فکر بديه
فقط بايد به جسمم برگردم
و امشب حسابي بترکونم
چرا اينجا بدبوئه
ولي اينجا بوش مشکلي داره؟
.ولش کن
تو برو اون شلوار رو بپوش
ايش، باورم نمي‌شه بدون شلوار
داشتم توي اين شهر راه مي‌رفتم
من اصلاً نمي‌خوام اينجا باشم، يادته؟
...منم نمي‌خوام اينجا باشي. فقط
،فقط مي‌خوام به جسمم برگردم
و برگردم به کلوب
معلومه چه‌ته؟
.اه... نمي‌دونم
...به‌خاطر آفتابه... خيلي
!موبايلم
ام... باز دوباره
لباس‌هات داره صدا مي‌ده
کرلي! اوه... نه، نه
آخ
...سلام آقاي جي، منم کرلي. ام
اميدوارم حالت خوب باشه
دوروتيا وقتي ديدت، خيلي به‌هم ريخت
و يه پيانيست ديگه رو خبر کرد، اسمش رابرته
کار اجرا رو به اون دادن. متأسفم
نه، نه، نه
...ببين، راستش
تنها دليل مدرسه رفتنم، کلاس تو بود
براي همين خيلي بهت مديونم
پس، يه کاري مي‌کنيم
،سر و وضعت رو تميز کن
...کت شيکي بپوش
و زود بيا کلوب
سعي مي‌کنم راضي‌ش کنم
فقط حتماً با سر و وضع خيلي خوبي
بيا اونجا، باشه؟
.اميدوارم ببينمت، داداش
خيلي خب، فعلاً
اوه! مي‌تونم دوباره کار اجرا رو پس بگيرم، 22
.به کمکت نياز دارم
يه کت دارم
ازت مي‌خوام بپوشيش
نه، نه، نه
و بعد مي‌تونم يه کم
موهام رو خط بندازم
...و مي‌تونم -
نه. اصلا و ابدا -
!22
آقاي گاردنر؟ -
!آه -
.کانيه
براي کلاس درسش اومده
چيکار کنم؟ -
!صدات رو مي‌شنوم -
بهش بگو امروز نمي‌توني بهش درس بدي
سلام، کاني
ببخش، ولي جو امروز نمي‌تونه بهت درس بده
!جو خودتي -
يعني من -
من امروز نمي‌تونم بهت درس بدم
خوبه. حالا بيا بريم اون کت رو امتحان کنيم
اومدم بگم که از گروه انصراف مي‌دم
انصراف؟
.وقت اين حرف‌ها رو نداريم
کت توي کمده
گروه موسيقي احمقانه و وقت تلف کردنه
اين بچه داره حرف حساب مي‌زنه
داري چيکار مي‌کني؟
.بگير، انصراف مي‌دم
به نظرم جاز بي‌فايده‌ست
اوه، آره، جاز واقعاً بي‌فايده‌ست
!هي
اصلاً کل مدرسه وقت تلف کردنه
:معلومه. به‌قول مربي‌م، جرج اورول
...آموزش‌وپرورش دولتي"
"مثل صداي تق تق چوب داخل سطل زباله‌ست
!آره
برنامه‌هاي آموزشيِ طبقه‌ي حاکم
مخالفين رو خفه مي‌کنه
قديمي‌ترين حقه‌ي دنياست
چي داري مي‌گي؟
اين چيزها براش مهم نيست
من از کلاس سوم همين رو دارم مي‌گم
بهت مياد خيلي باهوش باشي
ديدگاهت درباره‌ي پيتزا چيه؟
ام، خوشم مياد؟ -
!منم همين‌طور -
داري چيکار مي‌کني؟
ترجيح مي‌دم با کاني هم‌صحبت باشم
!چي؟ برگرد اينجا
...زود باش اين درو
ام، به نظرم گربه‌ت مي‌خواد بياد بيرون
خيال مي‌کنه همه چي رو مي‌فهمه
!22
به من پشت نکن
همين الان بيا اينجا
الان ميام داخل
و روي مبل پنجول ميکشم
،صبر کن ببينم
اين که مبل خودمه
واقعاً خيلي حاليته، کاني
.بهتره اين رو پس بدم
مال مدرسه‌ست
باشه
...خيلي خوشحالم يه نفر ديگه هم هست
که مي‌فهمه اينجا چقدر مسخره‌ست
.حق داري انصراف بدي
...انصراف دادن رو وقتي ياد گرفتم که
مي‌دوني چيه، آقاي جي؟
ديروز داشتم
...يه چيزي رو تمرين مي‌کردم
و شايد بتوني اين رو گوش کني
و بعدش بهم بگي انصراف بدم، باشه؟
ام، باشه
واي. واقعاً عاشق اين کاري
آره
پس، شايد بهتر باشه بهش بچسبم؟
خداحافظ، آقاي جي
!هفته‌ي ديگه مي‌بينمت
!22
،کاني اومد اينجا که انصراف بده
ولي بعد اين کارو نکرد
اون رو فراموش کن، 22. گوش کن
.بايد اين رو بفهمم، جو
چرا انصراف نداد؟
چون عاشق ترومبون زدنه
،شايد بگه از همه چي متنفره
ولي عشقش ترومبونه
توش استعداد داره
شايد ترومبون جرقه‌شه، نمي‌دونم
،خواهش مي‌کنم. براي پس گرفتن اين کار
به کمکت نياز دارم
باشه
واقعاً؟
،کمکت مي‌کنم
ولي مي‌خوام چند تا چيزو امتحان کنم
...چون، چه مي‌دونم
بعضي‌هاش اون‌قدرهام
مثل مهدِخود خسته‌کننده نيست
و اگه کاني مي‌تونه اينجا
...علاقه‌ش رو پيدا کنه
پس شايد منم بتونم
!عاليه -
خب، اول چيکار کنيم؟ -
!اين آب من رو مي‌سوزونه -
اشکالي نداره -
کافيه اون يکي شير رو باز کني
اوه، باشه، بهتر شد
...و ممنون مي‌شم
وقتي تموم شدي
يه کم لوسيون بهم بزني
باسنت رو برات شستم
!آخ! تنده! تنده
شما پنج تا سست‌اراده مي‌شين
و شما 12 تا خودخواه مي‌شين
بايد روح‌هاي کمتري رو به اون غرفه بفرستيم
!پيداش کردم
همگي اين رو مي‌بينين؟
کي فهميد که چرا آمار خرابه؟
درسته، تري فهميد
تري که مي‌گن اينه
واي. آفرين -
خب، کيه؟ -
صحيح
ام... اسمش جو گاردنره
انگار برگشته روي زمين
اين که خيلي بده
اين همونه که گذاشتيم مربي 22 بشه
.باشه، باشه
اين‌قدر دلواپس نشين
.تري همه‌چي رو تحت کنترل داره
خودم ترتيبش رو مي‌دم
چطوري؟ -
مي‌رم اون پايين و ميارمش -
سه سوته آمار رو درست مي‌کنم
.خيلي خب، وايسا
مطمئني فکر خوبيه؟
ببينين، شما بودين که گند زدين
من مي‌خوام گندزدايي‌ش کنم
ولي کسي نبايد تو رو ببينه
هيچ‌کس
نگران نباشين. مطمئن مي‌شم
کس ديگه‌اي من رو نبينه
،از توي سايه‌ها حرکت مي‌کنم
مثل نينجاها
خواهش مي‌کنم فقط
سريع و بي‌سروصدا انجامش بده
.و همين‌طور سريع
و ضمناً بي‌سروصدا
.اين بار فاجعه به بار نمياد
از اين نظر مطمئنم
.کت قهوه‌اي قديمي و قابل‌اطمينانم
هنوز اندازه‌ست
اين پشتش يه کم تنگه
جا باز مي‌کنه. بشين
من گربه‌ام
خودم اين کارو مي‌کنم
تو دکمه‌ي آسانسور رو هم
نمي‌تونستي بزني، يادته؟
.عمراً. فقط مي‌خوام خط بندازم
حالا بي‌حرکت بمون
ام، اين مثل يه اره‌برقي کوچيکه
تکون نخور -
من تکون نمي‌خورم، تو داري تکون مي‌خوري -
!واي نه
نگران نباش، طوري‌م نشده
!واي، نه، نه، نه! موهام
!موهام به فنا رفت
!اين فاجعه‌ست
بايد درستش کنيم. همين حالا
باشه. چطوري؟ -
بايد بريم پيش دز -
ايول. دز کيه؟
هي، پسر، کله‌ت چرا اين‌قدر گنده شده؟
چه بلايي سرت اومده؟
.هي، خفه شو، پسر
مي‌دوني که من روش حساسم
دز اونيه که اون پشته
مي‌تونه درستش کنه
جرقه داشتن به اين مي‌گن
اين مرد براي آرايشگري زاده شده
نمي‌تونم جلوي تمام دوست‌هات
وانمود کنم که توئم
من فقط با دز حرف مي‌زنم
معمولاً از جاز حرف مي‌زنيم
،ولي اين دفعه، فقط بشين
موهات رو کوتاه کن و بيا بيرون
سلام، جو. چرا وسط هفته اومدي؟
.وقت قبلي نگرفتي که، پسر
خيلي معطل مي‌شي
.آه، از همين مي‌ترسيدم
برو بشين توي صف
اوه، پناه بر خدا
.بايد منتظر بموني، پسر
اين وضعش اضطراريه
چي؟ آخه اين درسته، دز؟
مي‌توني پيش هارولد موهات رو کوتاه کني
صندلي‌ش خاليِ خاليه
نه. مي‌تونم منتظر بمونم
جو، زود باش بشين روي اين صندلي
مي‌شه بپرسم چطوري اين اتفاق افتاده؟
کار اين گربه بود -
مثل ديوونه‌ها حرف نزن -
...يعني، داشتم براي
اجرا با دوروتيا ويليامز آماده مي‌شدم
که حواسم پرت شد
دوروتيا ويليامز؟
واقعاً ايول داره، جو
!تبريک مي‌گم
جو قرار نيست اجرايي داشته باشه، دز
هميشه آخرش کم مياره
امان از دست اين پسر
.جو، ولش کن
حالا بذار واسه‌ت درستش کنم
مي‌خواي اين گربه روي پات بمونه؟
اشکالي نداره؟
.هر جور راحتي
رئيس شمايي
واقعاً؟ -
وقتي روي اين صندلي نشستي، آره، هستي -
پس مي‌شه يکي از اونا رو بخورم؟
[ براي بچه‌ها ]
ام... البته، جو
ايول
از نشستن روي صندلي خوشم مياد
هي، حواست رو جمع کن
!اره‌برقي کوچيک
.بايد آروم بگيري
...اگه بخواي همين‌طوري
ببين، بعضي کارهاي عجيب رو
...مي‌تونم تحمل کنم
...ولي اگه اين گربه آروم نگيره
مجبور مي‌شيم بذاريمش بيرون
خب، انتخاب با خودته، پيشي
ميو
بعضي‌وقت‌ها تغيير چيز خوبيه
خيلي وقته همين تيپ رو داري
خب، دز، صدها سال بود که
هيچ تيپي نداشتم
حرف حق جواب نداره
ولي بعدش زندگي‌م عوض شد
واقعاً؟ چي شد؟
...وجود من يه مفهوم نظري بود
توي يه ايستگاه فرضي
که بين مرگ و زندگيه
منم شنيده‌م
...و وقتي به مربي 266م رسيدم
ديگه جداً داشتم مي‌پرسيدم
اين همه الم‌شنگه واسه چيه؟
يعني، اين همه زندگي کردن
واقعاً ارزش مُردن رو داره؟
منظورم رو مي‌فهمين؟
اصلاً نمي‌دونستم
همچين تحصيلات جالبي داشتي، جو
فکر مي‌کردم فقط آموزشگاه موسيقي رفتي
،و يه چيز ديگه
...مي‌گن براي يه کاري زاده شدي
ولي آدم چطوري بفهمه
اون کار چيه؟
اگه چيز اشتباهي رو انتخاب کني چي؟
يا کار کس ديگه‌اي رو انتخاب کني چي؟
اون‌وقت گير مي‌افتي -
من تجربه‌ش کردم -
منم يکي از اينا مي‌خوام
...به نظرم گير نيفتاده‌م
ولي هيچ‌وقت برنامه‌م
اين نبود که آرايشگر بشم
صبر کن، ولي تو
براي آرايشگري زاده شدي، مگه نه؟
مي‌خواستم دامپزشک بشم
پس چرا نرفتي بشي؟
،وقتي از ارتش برگشتم
مي‌خواستم بشم
...ولي بعدش دخترم مريض شد
و آموزشگاه آرايشگري
خيلي ارزون‌تر از آموزشگاه دامپزشکيه
چه حيف
توي آرايشگري گير افتادي
و حالا ناراحتي
هي هي، تند نرو، جو
من خيلي هم خوشحالم، داداش
همه نمي‌تونن "چارلز درو" بشن
و انتقال خون رو کشف کنن
يا مثل من بشن
و با دوروتيا ويليامز پيانو بزنن
مي‌دونم
همچين هم کسي نيستي
هر کسي که بخواد
مي‌تونه توي گروه موسيقي باشه
به حرف‌هاي پل اهميت نده
از اون آدم‌هاست که
...بقيه رو تحقير مي‌کنن
تا احساس بهتري پيدا کنن
اوه، فهميدم
داره به من سرکوفت مي‌زنه
تا مرهمي بر رؤياهاي بربادرفته‌ي خودش باشه
بد زخم زبوني مي‌زني، جو
نمي‌دونم چرا وقتي روي اين صندلي مي‌شينم
دلم مي‌خواد حرف‌هام رو بهت بگم، دز
.اين جادوي صندليه
براي همينه که عاشق اين کارم
مي‌تونم با آدم‌هاي جالبي مثل تو آشنا بشم
،خوشحالشون کنم
و خوش‌تيپشون کنم
واي! زده به سرم
يا قيافه‌م جوون‌تر شده؟
...شايد انتقال خون رو کشف نکرده باشم
ولي مطمئناً جون آدم‌ها رو نجات مي‌دم
نمي‌دونم اين آدم گربه‌دوست
...يهو از کجا پيدا شد
ولي خيلي خوشحالم که بالاخره
درباره‌ي چيزي غير از جاز باهات حرف زدم، جو
ها. چطوره که قبلاً
هيچ‌وقت از زندگي‌ت حرف نزده بوديم؟
هيچ‌وقت نپرسيدي
ولي خوشحالم که اين دفعه پرسيدي
خوش‌تيپ شدي، داداش -
اجراي خوبي داشته باشي -
چند تا آب‌نبات برداشتم براي توي راه
دکتر شارما، 3162 رو بگيريد
جوليا چايلد تا 49 سالگي به موفقيت نرسيد
.سلام، پل
بيا، يه آب‌نبات بردار
.اوه، ممنون
ممنون، داداش
پيدات کردم
ناراحت نشدي که، نه؟ خيلي خب
دوستانه بود
شوخي دوستانه بود. خيلي خب
خب. خداحافظ، پل
بيا پيش تري
!گيرت انداختم
فکر کردي مي‌توني جهان رو گول بزني؟
خب، کور خوندي
،من حسابدارم
...و اومدم تو رو
...اوه
تو جو گاردنر نيستي
شرمنده
بذار برت گردونيم به جلدِ گوشتي‌ت
بفرما
مثل روز اولت شدي
،اي بابا. ببين، پسر
...به نظرم دليلي نداره که
اين اتفاق کوچولو
بين خودمون نمونه، ها؟
.اشتباهه ديگه، پيش مياد
و تو هنوز وقت رفتنت نرسيده
مگر اينکه بازم از اين
خوراکي‌هاي فرآوري‌شده بخوري، نه؟
،ولي جدا از شوخي
طرف اين غذاهاي فرآوري‌شده نرو
،مي‌دوني چيه
اونجا کارت بد نبود
از کجا فهميدي چطوري پل رو سر عقل بياري؟
نمي‌دونستم. فقط خودم رو بيرون ريختم
.مثل اون حرفي که درباره‌ي جاز زدي
داشتم مي‌جازيدم
اولاً، جازيدن کلمه نيست
دوماً، موسيقي و زندگي
قوانينشون خيلي باهم فرق داره
نوشته يکي بردارين
برندار... يا بردار. باشه. اشکالي نداره
"ون خواستين خبر کنين"
چند تا برداشتم
شايد ون‌هاي زيادي لازمم شد
آها. خب، برگرديم سراغ نقشه
مي‌ريم به هاف‌نُت
و اونجا منتظر مون‌ويند مي‌مونيم
...حدوداً 4:00 بعدازظهره. پس
مي‌دوني چيه؟
داري خوب ياد مي‌گيري
با اون پاها کار کني
چرا يه کم نمي‌دويي؟
.هي! يه آهنگ ساختم
دارم مي‌جازم
خيلي خب، جازيدن
و اين کارها بسه ديگه
...بايد بريم يه جايي. خب
قلقلکم مياد -
ام، داري چيکار مي‌کني؟ -
آخ. الان ميارمش
مي‌شه عجله کني؟
باشه
.حق با توئه
شلواره داره جا باز مي‌کنه
واي، نه، نه، نه
!نذار مردم باسنت رو ببينن
باسن توئه -
...مهم نيست باسن کيه -
.کتت رو در بيار
دور کمرت ببندش
!بجنب! باسن رو بپوشون
چه خاکي به سرمون بريزيم؟
...اين ساعت نمي‌شه خياطي پيدا کرد
.واي نه
بايد بريم مغازه‌ي مامان
باشه
نه، نه، نه، متوجه نيستي
مامانم از اين اجرا خبر نداره
و اگه بفهمه عصباني مي‌شه
باشه
چاره‌ي ديگه‌اي نداريم
فقط اون مي‌تونه درستش کنه
باشه -
!"اين‌قدر نگو "باشه -
.بايد بريم با مترو بريم اون‌طرف شهر
بجنب
باشـ... فهميدم
...مامانم روحش هم از اين اجرا خبر نداره
و مي‌خوام بي‌خبر بمونه، خب؟
درسته، چون فکر مي‌کنه تو يه شکست خورده‌اي
چي؟ -
من نگفتم -
خودت گفتي. اين بالا
ببين، مادرم تعريف خاصي از موفقيت داره
و نوازنده‌ي حرفه‌اي بودن جزوش نيست
خب، بذار ببينم. بايد شلوار رو
براي تمرين گروه موسيقي مدرسه درست کنم
،اصلاً دلم نمي‌خواد اونجا باشم
...ولي دليلي نداره مامانم خبردار بشه
.نمي‌دونم
...اين همه وقت
فقط يه ذره با
رسيدن به آرزوهام فاصله داشتم
ولي هميشه يه چيزي مانع مي‌شه
مي‌فهمي چي مي‌گم؟
کارش درسته
،قبلاً هم موسيقي شنيدم
ولي تا حالا درونم همچين حسي نداشتم
،معلومه، حالا ديگه عاشق موسيقي هستي
چون جاي مني. بيا بريم
بيا بريم
هي، آروم بگير، خب؟
ببخشيد
به دل نگير
.متروئه ديگه
بعضي‌ها رو اين‌طوري مي‌کنه
چي مي‌کنه؟ -
آدم رو کلافه مي‌کنه -
بوي گند مي‌ده. گرمه. شلوغه
،هر روز مثل قبله
هر روزِ خدا
...ولي امشب که برم روي صحنه
تمام مشکلاتم حل مي‌شه
جو گاردنرِ تازه‌اي متولد مي‌شه
اين رو از کجا آوردي؟
.زير صندلي
باورت مي‌شه؟
هنوز نصفش پره
..خيلي خب، يادت باشه
مي‌خوام کت رو براي تمرين
گروه موسيقي مدرسه درست کنم. فهميدي؟
جوئي! اوه، پسرجون -
!جوئي -
اوه، بهت افتخار مي‌کنم -
خبر جديد رو شنيديم -
!ددم واااي! خبر داره
مامانت اون پشته
بايد بري داخل -
نه، نمي‌خوام -
.بايد بري
بايد کت رو درست کنيم
چيزي رو فراموش نکردي، جوئي؟
چي؟ -
ماچش کن -
من هر وقت "ملبا" رو مي‌بينم ماچش مي‌کنم
برو ديگه
نه، نه، نه. لبش نه
!جويي
چه‌ت شده، پسر؟
بذار کارش رو بکنه بابا
مي‌دونستم جوون پسندي
کارت تموم شد بيا يه ماچ ديگه بده، جويي
که گفتي ديگه دنبال اجرا روي صحنه نيستي، هان؟
اميدوارم اون گربه رو براي آشتي
نياورده باشي
بيا. بدو بيا
فقط بگو نجاتش دادي
آم، نه. مال خودمه. نجاتش دادم
هوم. حيف که نمي‌توني شغلت رو نجات بدي
!اوه
فقط مودبانه بپرس مي‌تونه شلوارم رو بدوزه يا نه
خب، مامان، امکانش هست اين رو بدوزي؟
يا خدا! لازم نيست نشونم بديش
مي‌دونم. خيلي ضايع‌ست، مگه نه؟
پس مي‌دوزيش؟
نخير-
چي؟-
تا کي مي‌خواي به اين کار ادامه بدي، جويي؟
...بهم گفتي مي‌خواي شغل تمام وقت رو قبول کني
دوباره شروع شد
اونوقت بجاش شنيدم دوباره قبول کردي
روي صحنه اجرا کني
بهش بگو اين يکي فرق مي‌کنه
!اين يکي فرق مي‌کنه
براي اين اجرا حقوق بازنشستگي مي‌دن؟
بيمه‌ي درماني چي؟
نه؟ پس هيچ فرقي با بقيه نداره
انگار ديگه حتي نمي‌توني باهام صادق باشي
خيلي خب، از يه جاي ديگه
يه دست کت و شلوار آماده مي‌خريم
مادرم هرگز درک نکرده که
من دلم مي‌خواد چطور زندگي کنم
خيلي خب، از يه جاي ديگه
يه دست کت و شلوار آماده مي‌خريم
مادرم هرگز درک نکرده که
دلم مي‌خواد چطور زندگي کنم
!22-
الان چي گفتي؟-
اوه، الان ميشه فرار کنم؟
همونجوري که تو هميشه فرار مي‌کني
نه. اين بار نه
بعد از من تکرار کن
مامان، مي‌دونم گاهي خوب با هم کنار نميايم
ولي حق با توئه
من نمي‌تونم باهات صادق باشم
چون انگار هر کاري کنم
بازم ازم ناراضي هستي
ببين، مي‌دونم عاشق نواختني
پس چرا جز توي کليسا،
هر جا مي‌نوازم ناراحت مي‌شي؟
بالاخره بهترين اجراي عمرم نصيبم شده و تو ناراحتي
تو که نديدي توي حرفه‌ي نوازندگي
چقدر به پدرت سخت گذشت
دلم نمي‌خواد ببينم تو
هم مثل اون سختي مي‌کشي
پس يعني بابا مي‌تونست روياهاش رو دنبال کنه
ولي من نمي‌تونم؟
پدرت من رو داشت
اکثر مواقع اين مغازه بود که خرج زندگيمون رو در مياورد
خب، وقتي من مُردم، کي مي‌خواد خرج تو رو بده؟
فکر و ذکر من همه‌ش موسيقيه
از موقعي که سر صبح چشمام رو باز مي‌کنم
تا موقعي که شب چشمام رو روي هم مي‌ذارم
با رويا که نمي‌شه شکم رو سير کرد، جويي
پس اصلاً دلم نمي‌خواد چيزي بخورم
موضوع، حرفه‌ي من نيست، مامان
موضوع، دليل نفس کشيدنمه
و مي‌دونم که بابام هم همين حس رو داشت
...فقط مي‌ترسم که اگه امروز بميرم
زندگيم هيچ و پوچ گذشته باشه
جويي
اوه
بيا بجاش اين رو بپوش
اون ... کت و شلوار بابامه
لولو، ملبا
قيچي‌هاي تيزتون رو بردارين بياين اينجا
کلي کار داريم
واي، چقدر خوبه
محشر شدي-
عالي به تنت نشسته-
ديدي اونجاش رو چطور دوختم؟
به جرئت بايد بگم عجب کت نخي فوق العاده‌ايه
مي‌تونم از اونم استفاده کنم؟-
معلومه که مي‌توني-
چه خوشتيپ
خيلي ممنون... مامان
اگه "ري" اينجا بود خيلي بهت افتخار مي‌کرد، عزيزم
درست مثل من که هميشه بهت افتخار کردم
شنيدي چي گفتم، نه؟
کت و شلوارت از نخه، نه پلي‌اِستر
پس اون گربه رو دوباره روي شونه‌ت نذاري‌ها
!بله، خانم
اوه، اون تيکه‌ش خيلي قشنگ يه کم جمع شده
ممنون، مامان
واي، حيرت انگيز بود
مي‌دوني چه حسي داشت؟ مثل جاز بود
آره، داشتي مي‌جازيدي
هاها، خيلي خب. مي‌جازيدي
به حرفم گوش بده، جو
واقعاً بايد دوباره به ليزا زنگ بزني
من الان وقت زيادي براي رابطه ندارم، 22
اوه، پس الان سرت شلوغه؟
مي‌خواي منتظر بموني تا براي دفعه‌ي دوم بميري؟
حله، حله، حله
...باورم نمي‌شه دارم از يه روح ِ زاده نشده
در مورد عشق و عاشقي نصيحت مي‌شنوم
بدتر از من به تورت نخورده
اوناهاش
!رسيديم
نقشه‌م عملي مي‌شه
واي! باورم نمي‌شه چقدر خوشتيپ شدم
کت و شلوارم، دوختش
نگام کن
واي، همونجا يه خرده بچرخ-
اينجوري؟-
...زاويه‌ي شونه‌هات رو درست کن و-
اوه، هي اين ديگه کيه؟-
و از اين سمت-
خودشه-
چي؟ کي اين پشته؟
هنوز خودمم. اوهوم-
عجب چيزيه-
مگه نه؟
امکان نداره
باورم نميشه
هاف‌نُت
پسره مجبورت کرد پول شام رو حساب کني؟
...آره
خب، آماده‌اي؟-
هان؟-
که بري خونه
شرط مي‌بندم بدجوري منتظري
تا از اين خراب‌شده بري، هان؟
راستي نظرت در مورد زمين چيه؟
...هميشه مي‌گفتم احمقانه‌ست ولي
آخه... ببين چي پيدا کردم
مادرت شلوارت رو با اين قرقره‌ي بانمک دوخت
وقتي نگران بودم، دز اين رو بهم داد
اون ياروي توي مترو سرم داد زد
ترسناک بود
ولي يه جورايي اونم دوست داشتم
حقيقت اينه که هميشه نگران بودم که
مبادا يه مشکلي دارم، مي‌فهمي؟
شايد لايق زندگي کردن نيستم
ولي بعد تو داشتن هدف و اشتياق رو نشونم دادي
شايد تماشاي آسمون بتونه جرقه‌ي من باشه
يا راه رفتن
من خيلي توي راه رفتن ماهرم
اينا که هدف نيستن، 22
اينا فقط زندگي کردن معموليه
ولي وقتي به "مهد خود" برگردي
مي‌توني واقعاً سعي خودت رو بکني
نه، من هزاران سال توي "مهد خود" شرکت کردم
و هرگز اينقدر احساس نزديکي نکردم
جو! کي آماده‌ست که بره خونه؟
مون‌ويند
ستاره‌ها تقريبا هم‌راستا شدن
خيلي خب
توي يه چشم به هم زدن شما رو
به جسم‌هاي خودتون برمي‌گردونم
نه، بايد همينجا پيداش کنم، روي زمين
اين تنها فرصتيه که ميتونم جرقه‌م رو پيدا کنم
22تو اين چيزها رو دوست داري، چون توي جسم مني
وقتي به "مهد خود" برگشتي
مي‌توني علاقمندي‌هاي خودت رو پيدا کني
حالا بجنب
!بايد جسمم رو پس بگيرم. همين الان
نه
من روي صندلي نشستم
!22-
!ولم کن-
!مي‌خوام هدفم رو پيدا کنم
همين الان برگرد اينجا، 22
!22
آقاي ميتنز
اوه
[نمايشگاه هنر مدرن، موزه نيويورک]
پس اينجايي
!همين الان برگرد اينجا
!تو جسمم رو دزديدي
اين دفعه ديگه اجلت رسيده، جو گاردنر
اوه، نخير نمي‌شه
!گرفتمت
نه، نه، نه
!نه، نه
!قرار بود با دوروتيا ويليامز بنوازم
!و منم داشتم جرقه‌م رو پيدا مي‌کردم
جرقه‌ت رو پيدا کني؟
!زندگيم قرار بود بالاخره تغيير کنه
تو قول دادي ولي حتي
حاضر نبودي 5 دقيقه بهم وقت بدي
!من همه‌چيزم رو بخاطر تو از دست دادم
!جو
تو تقلب کردي
پيداش کردم
جو گاردنر-
!برگشتي-
تري، پيداشون کردي
نيازي به تشکر نيست
خيلي خوبه که بالاخره همه‌چيز
...به روال خودش برگشته و
شماره‌ي 22 جواز ورودش رو گرفته؟
واي، خداي من-
تو جواز ورود به زمين رو گرفتي، 22-
!حيرت آوره
مي‌دونستم از پسش برمياي
خيلي عجيبه
...اما
چي جاي خالي آخر رو پر کرد؟
!بهت مي‌گم چي پرش کرد. من
جرقه‌ي من بود که اون نشان رو تغيير داد
تنها به اين دليل گرفتش که داشت
به جاي من، درون جسمم زندگي مي‌کرد
...من-
بجنب، آقاي گاردنر-
جو، وقتشه که 22 رو تا
دروازه‌ي زمين همراهي کني
فرصتيه تا با همديگه خداحافظي کنيد
البته
روند قانونيش همينه
يه لحظه صبر کنيد
من بايد شمارش رو تصحيح کنم
تري، کارت رو عالي انجام دادي
از اينجا به بعدش با ماست
تو فوق العاده‌اي
خيلي ممنونم
وقت عشق و حال تري‌ـه
شما دو تا راه بيفتين
تو چيزي نمي‌دوني
نمي‌توني با اطمينان بگي
چرا جواز ورودم تغيير کرد
بيخيال، 22
خوب بهش فکر کن
تو از موسيقي متنفر بودي
تا اينکه وارد جسم من شدي
تو از همه‌چيز متنفر بودي، تا اينکه جاي من قرار گرفتي
اميدوارم ازش لذت ببري
...آه
بايد بپرسم دِ لامصب چجوري انجامش دادي؟
چجوري اون جواز ورود به زمين رو تغيير دادي؟
اوه. مي‌دوني... فقط گذاشتم
يه مدت جاي من زندگي کنه
خب، جواب داد
آره
خب، ديگه احتمالاً بايد
براي رفتن به دنياي پسين آماده بشي
هي، ام، ما هرگز نفهميديم هدف 22 چي بود
ببخشيد؟-
مي‌دوني ديگه، همون جرقه‌ش-
هدفش. موسيقي بود؟
زيست شناسي؟ راه رفتن؟
.ما که هدف تعيين نمي‌کنيم
اين فکر از کجا به ذهنت رسيده؟
چون من پيانوم رو دارم
چيزيه که زاده شدم تا انجام بدم
جرقه‌مه
جرقه که هدف يه روح نيست
اي بابا، از دست شما مربي‌ها و اشتياق‌هاتون
.هدفتون. معناي زندگيتون
خيلي ابتداييه
...نه،نه
واي
موسيقيه
...جرقه‌ي من موسيقيه. من
مي‌دونم که هست
من به درد هيچي نمي‌خورم
هيچ هدفي ندارم
هيچ هدفي
آقاي جي؟
کرلي، من اومدم
آماده‌ي اجرام
خيلي دير اومدي، مرد
بذار با دوروتيا صحبت کنم
نه، نه، نه، مرد
خوشش نمياد
...اين صداي تق تق شبيه
کي اين ديوونه رو اينجا راه داده؟
گوش کن، بايد بهم يه فرصت ديگه بدي
اين گروه مال منه. من تصميم مي‌گيرم کي مي‌نوازه
و اگه من رو انتخاب نکني
مرتکب بزرگترين اشتباه زندگي حرفه‌ايت مي‌شي
اوه، جداً؟ اونوقت چرا؟
تنها هدف من در اين دنيا نواختنه
کاريه که هميشه قرار بود انجام بدم
و هيچي جلودارم نيست
خب، تو از اون متکبرها نيستي؟
پس به گمونم واقعاً نوازنده‌ي جازي
به رابرت بگو مرخصه. البته فعلاً
کت شلوار قشنگيه
آماده شو، جو گاردنر
زندگيت قراره شروع بشه
ز‌يـر‌نـو‌يـس ا‌ز
شـير‌يـن د‌ي.سـي، آر‌‌يـن کـار‌دينـال، حسـين‌ غـر‌يـبـي، ا‌مـير طـهـما‌سـبي
به گروه چهار نفره‌مون خوش اومدي، آقا معلم
!اون جويي منه
!عجب نمايشي بود-
اون تک نوازي آخر فوق العاده بود-
!حيرت انگيز بود
از اين به بعد ديگه
وسط دو تا قطعه آهنگت چيزي نمي‌نوازم
يوهو! فعلاً خداحافظ آقاي جي-
تبريک مي‌گم-
عالي اجرا کردي. دوستت داريم
خيلي بهت افتخار مي‌کنم، جويي
ما پيرها ديگه بايد بريم بخوابيم
از هر صد تا اجرا يکي‌شون فوق العاده مي‌شه
شب‌هايي مثل امشب کم پيش مياد
آره
خب، بعدش چي مي‌شه؟
فردا شب برمي‌گرديم و
دوباره از اول انجامش مي‌ديم
مشکل چيه، آقا معلم؟
فقط من تمام عمرم منتظر يه همچين روزي بودم
فکر مي‌کردم احساس ديگه‌اي داشته باشم
داستاني در مورد يه ماهي شنيدم
:شنا مي‌کنه و مي‌ره پيش يه ماهي پيرتر و مي‌گه
".مي‌خوام اين چيزي که بهش مي‌گن اقيانوس رو پيدا کنم"
"ماهي پير مي‌پرسه: "اقيانوس؟
"تو الان توي اقيانوسي"
.ماهي جوان جواب مي‌ده: "اين رو مي‌گي؟ اين که فقط آبه
".من اقيانوس رو مي‌خوام
فردا مي‌بينمت
هي، مرد-
ببخشيد-
شايد تماشاي آسمون بتونه جرقه‌ي من باشه
يا راه رفتن
من خيلي توي راه رفتن ماهرم
اينا که هدف نيستن، 22
فقط زندگي کردن معموليه
جو؟-
هان؟-
!جو
خداي من، مرد
چرا رفتي توي حس؟
مون‌ويند، من خرابکاري کردم
بايد 22 رو پيدا کنم
متاسفانه تبديل شده به يه روح گمشده
چي؟-
توي راه برات توضيح مي‌دم-
وقتي هيچکدومتون به هاف‌نُت برنگشتين
حدس زدم يه مشکلي پيش اومده
به اينجا برگشتم و همون موقع بود که ديدمش
ارواح گمشده غرق در چيزي هستن که
اونا رو از زندگي جدا مي‌کنه
و حالا که 22 عملاً زندگي کرده، تبديل به يکي از اونا شده
!اوناهاش-
احسنت-
!22
تور رو حاضر کن-
الان-
!گيرمون انداخت
!مون‌ويند
يه ناخدا هميشه با کشتي‌ش غرق مي‌شه
...باعث افتخـ
!22
برگرد، 22. منم، جو
آروم باش، 22. آروم
فقط اومدم که اين رو بهت بدم
آروم باش
گوش کن، 22. برگرد
و بخاطر تصحيح اشتباهات ناشي از سر به‌هوايي ما
و درست کردن حساب و کتاب
اين يادبود رو به درخواست خودت
بهت اهدا مي‌کنيم، تري
خيلي خوشحالم تا اين جايزه‌ي خاص رو که
خودم درخواست کرده بودم، بپذيرم
ولو اينکه کاملاً شايستگي‌ش رو دارم
جو گاردنر؟
شرمنده بايد پسش بگيرم
هي
!هي، تازه‌وارد
اينجا که جاي تو نيست
آم... 22، وايسا. بايد يه چيزي بهت بگم
بس کن. نه
!22
!هي، مراقب باش
آروم باش
آروم بگير-
لازم نيست بترسي-
نگران نباش. آروم باش
بايد دست از فرار برداري. خواهش مي‌کنم
وايسا، 22
من اشتباه مي‌کردم، 22
خواهش مي‌کنم، به حرفم گوش مي‌کني؟
تو واقعاً آماده‌ي زندگي کردني، 22
من لياقت ندارم. نخير. نه
هيچي. من فقط بايد اون جاي خالي آخر رو پر کنم
!22
تو صادق نيستي
تو همه‌ش تصميم‌هاي بد مي‌گيري
تو عاقل نيستي و توي دنيا دووم نمياري
تو خيلي خودخواهي
هيچکس دلش نمي‌خواد کنارت باشه
بازنده
اوه، دنيا به آدم‌هاي استثنايي نياز داره
و تو غير استثنايي‌ترين کسي هستي که تابحال ديدم
هرگز جرقه‌ت رو پيدا نمي‌کني
ابله
نمي‌تونم کمکت کنم
!22
فقط بايد اون جاي خالي آخر رو پر کنم
من اصلاً لياقت ندارم
هرگز جرقه‌ت رو پيدا نمي‌کني
دليلي نداره
اونا که هدف نيستن، احمق
فقط زندگي کردن معموليه
فقط وقت هدر دادنه
اون نشان رو گرفتي، چون توي جسم من بودي
بخاطر همينه که همه‌چيز رو خراب مي‌کني
چون هيچ هدفي نداري
نه، نه، نه
دليلي نداره
هرگز جرقه‌ت رو پيدا نمي‌کني
!چون هيچ هدفي نداري
من لياقت ندارم. نه
.هيچي. فقط بايد اون جاي خالي آخري رو پر کنم.
تسليم ميشم
حاضري؟
هان؟
تا بياي زندگي کني
مي‌ترسم، جو
من لياقتش رو ندارم
تازه، من هرگز جرقه‌م رو پيدا نکردم
معلومه که پيدا کردي
جرقه‌ي تو که هدفت نيست
آخرين جاي خالي وقتي پر مي‌شه که
آماده‌ي زندگي کردن باشي
...و مسئله اينه که
تو خيلي عالي مي‌جازي
ولي، جو
...اين يعني تو هرگز نمي‌توني-
اشکالي نداره. من قبلاً زندگيم رو کردم-
حالا نوبت توئه
همراهت ميام
مي‌دوني که نمي‌توني
مي‌دونم
ولي تا جايي که بتونم ميام
!هي! يه نگاه بنداز
!واي
آقاي گاردنر؟
بله؟
يه لحظه وقت دارين؟
بايد از طرف تمام جري‌ها ازت تشکر کنم
بابت چي؟
کار ما الهام بخشيدنه، جو
ولي کم پيش مياد کسي الهام بخش ما بشه
جداً؟
بنابراين همگي تصميم گرفتيم بهت يه فرصت دوباره بديم
اميدواريم از اين به بعد جلوي پات رو نگاه کني
پس تري چي مي‌شه؟
قضيه رو با تري حل کرديم
هوم. عجيبه
هي، تري. اون چيه اونجاست؟
زود نگاه کن
چي؟ چي رو مي‌گي؟
اوه، هيچي. خب، چي مي‌گفتي؟-
هان؟-
اصلاً چيزي مي‌گفتي؟
من که يادم نمياد
بيخيالش
خب؟
ممنونم
خب حالا مي‌خواي چيکار کني؟
مي‌خواي زندگيت رو چطور بگذروني؟
مطمئن نيستم
...ولي اين رو مي‌دونم
که مي‌خوام از تک تک لحظاتش لذت ببرم
روح
زيرنويس از
حسين غريبي، امير طهماسبي، Cardinal آرين، DCشيرين
کانال زيرنويس امير طهماسبي
@FarsiSubtitle1
کانال زيرنويس حسين غريبي
@HGSub
ShirinDC108@yahoo.com
...فيلم بعد از تيتراژ ادامه دارد
!هي! فيلم تموم شده‌ها
!پاشين بريد خونه‌تون
Soul (2020)
Farsi_Persian
ver 3.0
06.10.99