تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
بسیارخب، بیا یه چیز دیگه رو امتحان کنیم
آ... از بالا. آماده. یک، دو، سه
یک، دو، سه، چهار
ضرباهنگ رو حفظ کنین
دو، سه، چهار
اون نُت سی دیز هست، هورن‌ها
دو، سه... حواسم بهت هست، کیلب
راشل، حالا تو
"یادم رفت ساکسیفون بیارم، آقای "جی
باشه، فراموش کرده ساکسیفون بیاره
و حالا، همه‌تون، کانی
!شروع کن
!مرحبا
وایسین، وایسین
دارین به چی میخندین؟
خب، کانی یه خرده رفته بود تو حس
این خوبه
ببینین، یادم میاد یه بار
بابام من رو به یه کلوب جاز برد
و اصلاً دلم نمی‌خواست اونجا باشم
اما بعدش یه آقایی رو دیدم
در حال نواختن این آکوردها
...با فاصله‌های چهارم
...و بعد هم آکورد مینور
...آه، آه
بعدش صداهای داخلی رو اضافه میکنه
...و انگار که
انگار که داشت آواز می‌خوند
...و قسم می‌خورم، چشم روی هم گذاشتم
انگار بالای سن شناور بود
اون مرد توی موسیقی گم شده بود
غرق آهنگ شده بود و
داشت بقیه‌ی ما رو با خودش می‌برد
...و می‌خواستم یاد بگیرم
که چطور این‌طوری بخونم
اون زمان بود که فهمیدم
من برای نواختن زاده شدم
کانی می‌فهمه چی میگم. نه کانی؟
من 12 سالمه
الان برمیگردم. گام‌هاتون رو تمرین کنین
ببخشید مزاحم شدم، آقای گاردنر
به گوش‌هام لطف کردی
!هی -
تو نه، تو کارت خوبه -
خوب نیست
چیکار می‌تونم براتون بکنم
مدیر آرویو؟
می‌خواستم خبر خوب رو شخصاً برات بیارم
دیگه کارت نیمه‌وقت نیست
حالا یه معلم موسیقی تمام وقت شدی
امنیت شغلی
بیمه‌ی درمانی، بازنشستگی
وای. این... عالیه
به خانواده‌ی ام.اس.70 خوش اومدی، جو
به‌طور دائم
ممنون
بعد از این همه سال
دعاهام مستجاب شد
یه کار تمام وقت
آقای شاغل داره میاد
...آره، مامان، اما من -
بهشون میگی آره، نه؟ -
نگران نباش مامان. من یه نقشه دارم
همیشه نقشه داری
شاید باید یه نقشه‌ی پشتیبان هم داشته باشی
اگه یه وقت نقشه‌ت نگرفت
یه نقشه‌ی پشتیبان همیشه خوبه
جویی، ما با هزار زحمت
...نفرستادیمت مدرسه
تا یه مرد میانسال بشی
که لباس زیرت رو توی مغازه‌ی من می‌شوری
با شلوار سوراخ این‌ور و اون‌ور میری
...آره، اما -
...با این شغل، می‌تونی -
تمام اون شکست‌هات
توی اجرا رو پشت سر بذاری
و خدا شاهده که ما
به معلم‌های بیشتری در این دنیا نیاز داریم
و فقط فکر کن
نواختن موسیقی بالاخره
شغل واقعی‌ت میشه
پس بهشون میگی آره، نه؟
خواهش می‌کنم بگو بله
بله، قطعاً
خوبه
الو؟
حالتون چطوره آقای جی؟
"آ... "کرلی" هستم. "لامونت
"لامونت بیکر"
هی کرلی، سلام
از شنیدن صدات خوشحال شدم پسر
آ... گوش کن
الان می‌تونی جو صدام کنی، کرلی
من دیگه معلمت نیستم
آه، باشه آقای گاردنر
هی، ببین، من درامر جدید
گروه چهارنفره‌ی "دوروتیا ویلیامز"م
و امشب می‌خوایم تورمون رو با یه اجرا
در کلوب جاز "هاف‌نُت" شروع کنیم
دوروتیا ویلیامز! شوخی می‌کنی؟
شوخی می‌کنی؟
!بهت تبریک میگم پسر
...اگه بتونم با دوروتیا ویلیامز اجرا کنم
با دلی شاد و راضی می‌میرم
خب پس
این می‌تونه روز شانست باشه
وای اونجاست -
سلام کرلی -
لیون" از شهر رفت"
و دستمون رو توی حنا گذاشت، داداش
آره. حتماً همین‌طوره -
خوشحالم که تونستی بیای -
رفیقم "بیشاپ" گفت که پارسال در بروکلین باهات اجرا داشته
گفت که کارت عالی بوده
خب، میدونی، برای اجرا در یه کافی شاپ
هی دوروتیا
این همون نوازنده‌ایه که می‌گفتم
معلم موسیقی سابقم در دبیرستان
آقای گاردنر
بهم بگو جو، دوروتیا
آ... منظورم خانم ویلیامز بود
باعث افتخاره. وای. این محشره
آ... جو، پسرِ ری گاردنره
پس حالا کارمون رسیده به
معلم‌های موسیقی دبیرستان
،بیا این بالا، آقا معلم
تمام روز رو که وقت نداریم
چی... چی می‌زنیم؟
آ... ببخشید
یه لحظه رفتم توی حس
جو گاردنر، تا حالا کجا بودی؟
توی گروه موسیقی دبیرستان درس می‌دادم
...آ، اما آخر هفته‌ها، من -
کت و شلوار داری؟ -
یه کت و شلوار پیدا کن، آقا معلم
از نوع خوبش
امشب برگرد اینجا
اولین اجرا ساعت 9 هست
تست صدا، ساعت 7
ببینیم چیکار می‌کنی
!آره
دیدی بابا؟
!این چیزی بود که می‌گفتم
هی، نگاه کن
می‌دونی که چی قراره بگه؟
!جو گاردنر
باورت نمیشه الان چه اتفاقی افتاد
!موفق شدم. قراره اجرا کنم. آره
آره... می‌دونم
!دوروتیا ویلیامز
باورت میشه؟
!هی رفیق، این‌طوری صدمه می‌بینی
فقط به مامانم چیزی نگو، خب؟
.کلاس مدرسه رو فراموش کن
الان توی یه کلاس دیگه‌م
توی کلاس دوروتیا ویلیامز هستم، رفیق
میفهمی چی میگم؟
!من... هی! ببخشید
...چی
آهای؟
!هی! هی، هی، هی! آهای
آهای
آه، اسمت چیه، عزیزم؟
من جو هستم. جو گاردنر
ببین. من نباید اینجا باشم
آه، حتماً برات ناگهانی بوده
می‌دونی جو، من 106 سالمه
مدت زیادی منتظر این بودم
برای چی؟ -
برای دنیای پسین -
دنیای پسین؟
منظورت پس از حیاته؟ -
آره -
اونی که اونجاست مرگه؟
این از خوابم راجع‌به شیرهای دریایی باحال‌تره
هیجان‌انگیزه، نه؟
نه، نه، نه، گوش کنین
امشب یه اجرا دارم
الان نمی‌تونم بمیرم
خب، واقعاً فکر نکنم اختیاری
در این مورد داشته باشی
چرا، چرا دارم
من حاضر نیستم همون روزی که
فرصت بزرگی به‌دست آوردم، بمیرم
تازه دیر هم شده
آها. من از اینجا میرم
فکر نکنم قرار باشه اون‌وری بری
.این ممکن نیست
من امروز نمی‌میرم
نه وقتی که تازه زندگی‌م شروع شده
اون چی بود؟
وایسین. کارم تموم نشده. باید برگردم
!نمی‌خوام بمیرم
!کارم تموم نشده. کارم تموم نشده. فرار کنین
چرا فرار نمی‌کنین؟ -
چه می‌دونم -
این آدم‌ها چه‌شون شده؟ -
شلوارم کو؟
من کارم تموم نشده
!آه
وای خداجونم
ببخشید. ببخشید
معذرت می‌خوام
کمک! من کارم تموم نشده
باید برگردم
آه، وای... خداجونم
زیرنویس از
حسین غریبی، امیر طهماسبی، Cardinal آرین، DCشیرین
چی؟
!آه
خب، همگی
بیاین به مربی یه خرده فضا بدیم
ببخشید. روح‌های تازه هستن. روح 37، کافیه
هی، همگی. اینجارو نگاه کنین
ساکت
ششش. ساکت
تو... کی هستی؟
من حاصل‌جمع تمام
میدان‌های کوانتیده‌ی جهان هستم
و با شمایلی ظاهر شدم
که مغز انسانی ناتوان شما بتونه درکش کنه
چی؟ -
"می‌تونی بهم بگی "جری -
جری، بسیارخب
آه، هی، اینجا بهشته؟
نه
اینجا ج - هـ - ن - م ـه؟
جهنم -
جهنم، جهنم، جهنم -
ششش. ساکت -
جهنم -
ممکنه راحت گم بشی
،این دنیای پسین نیست
دنیای پیشینه
دنیای پیشین؟
"آه، الان بهش میگیم "مهدِ خود
.اسمش رو عوض کردیم
جهنم
!نه، نه، اینجایی
این یعنی من مُردم؟
هنوز نه
جسمت در حالت معلقه
پیچیده‌ست
تو رو برمی‌گردونم پیش گروهت
بجنبین روح‌های کوچولو
بپرین این بالا
به مهدِ خود خوش اومدین
حسابی کیف می‌کنین
ممم، عجیبه -
چی شده؟ -
آمار خرابه -
ببخشید؟ -
.یه روح کمه
آمار خرابه
ها
خب، ایستگاه اول، غرفه‌ی تحریک‌پذیرهاست
شما چهار تا. برین تو
شما 5 تا منزوی می‌شین
و شما دو تا هم برین. کی به کیه؟
آه، یه لحظه وایسا
اینجا جاییه که شخصیت‌ها به وجود میان؟
البته. فکر کردی آدم‌ها
با شخصیتشون زاده می‌شن؟
خب پس چطوری میرن به زمین؟
خب، از "درگاه زمین" استفاده میکنن
البته وقتی که شخصیتشون کامل شد
آهای؟
خدانگهدار
!وای
!یوهو
وایسا، وایسا، وایسا
انگار زیاد گم میشی
بسیارخب، مربی‌ها
...فقط اسمتون رو اینجا پیدا کنین -
سلام جری -
و بیاین داخل پیش ما
یه مربی گم‌شده برات آوردم
ممنون جری
ببین، مطمئن نیستم که قراره اینجا باشم
متوجهم
همه به درد مربی‌گری نمی‌خورن
می‌تونی با خیال راحت انصراف بدی
راستش، حالا که دوباره فکر کردم
می‌دونی، مربی‌گری به‌نظرم خیلی جالب میاد
.خوشحالم می‌شنوم
از اینجا به بعد با جری میری
ممنون جری
بریم اون‌طرف سمت جری
اینجا اسم همه جریه؟
!موفق باشی
جری، یه مشکلی داریم
آه، سلام تری
آمار خرابه
واقعاً شک دارم
قرن‌هاست که آمار خراب نشده
هر روز 151هزار نفر میرن به دنیای پسین
هر دقیقه 105.2 روح، جری
1.75روح در هر ثانیه
و من تک تک اونا رو می‌شمرم
بله. می‌دونم
کار من اینه که حساب اینا رو داشته باشم، جری
من حسابدارم
و ما همه فکر می‌کنیم
که تو کارت خارق العاده‌ست
مگه نه همگی؟ -
قطعاً -
از اینجا که خیلی خوب به‌نظر میاد
من میگم نه
من همیشه در حال شمارشم
الان هم دارم می‌شمرم
از زمانی که شروع به حرف زدن کردم
شما 5 بار پلک زدین. 6 بار
...درسته. از اونجایی که کار تو حسابداریه
چرا خودت مشکل رو حل نمی‌کنی؟
شاید بکنم -
عالیه -
سلام دوباره، تری
خودت رو به اون راه نزن
بسیارخب، اینم از این
"حرف "آ
سلام به شما مربی‌ها
من جری هستم، یه مشاور در مهدِ خود
خب، شما یادتون نمیاد
ولی قبلاً اینجا بودین
،اما نگران نباشین
...فراموشی ضربه‌ی روحی تولد
یکی از بزرگ‌ترین موهبت‌های جهانه
اینجا در مهدِ خود
به تمام روح‌های جدید
شخصیت‌های منحصربه‌فرد و اختصاصی داده میشه
من یه شکاک سازگارم
که محتاطه و همزمان خودنما
من یه گوشه‌گیر زودرنجم
که به شکل خطرناکی کنجکاوه
من یه خودبزرگ بین کنترلگر هستم
که خیلی فرصت‌طلبه
آه، این یکی ممکنه کنترلش سخت باشه
اما این مشکل زمینه
متوجه خواهید شد که این روح‌ها
همگی یه چیز کم دارن
اینجا چی قرار می‌گیره؟
خب، این روح‌ها نیاز به جرقه‌ی خودشون دارن
و اینجا جاییه که شما وارد می‌شین
شاید در "تالار همه چیز" جرقه‌شون رو پیدا کنین
جایی که واقعاً همه چی روی زمین
می‌تونه الهام‌بخش باشه
یا شاید هم شما "تالار شما" رو ترجیح می‌دین
که شامل مجموعه‌ای از لحظاتی
از زندگی الهام‌بخش خودتونه
و این جرقه چیه؟
[ گروه چهارنفره‌ی جو گاردنر و دوروتیا ویلیامز ]
می‌دونم که همه‌تون هیجان زده‌این
که برین سر کار
پس توی پیدا کردن جرقه، موفق باشین
جرقه رو پیدا کن
وای. خیلی آموزنده بود
حالا، نوبت می‌رسه به
بخش مورد علاقه‌م از برنامه
پیدا  کردن روح مناسب برای شما مربی‌ها
اولین مربی ما، ماریا مارتینزه
ماریا، بیا این پایین
ماریا، یه متخصص بیماری‌های کمیاب
از دانشگاه مکزیکوسیتی ـه
درمان شدم. درمان شدم
اون با یکی از روح‌های موردعلاقه‌م خواهد بود
روح شماره‌ی 108210121415
تبریک میگم! برین
مربی بعدی‌مون، "بیورن تی. بورگنسون" ـه
[ سلام. اسم من دکتر بورگنسون ـه ]
دکتر بورگنسون یه
روانشناس کودکان مشهور در جهانه
که اخیراً برنده‌ی جایزه نوبل شده
من درد، مرگ، نابودی می‌بینم
حالا چی؟ -
یه پروانه‌ی خوشگل -
دکتر بورگنسون با روح شماره‌ی 22 همراه میشه
آه، دوباره شروع شد. ببخشید
روح 22، همین الان از این بُعد بیا بیرون
چند بار باید بهت بگم؟
نمی‌خوام برم به زمین
بیخود تقلا نکن 22 -
دلم نمی‌خواد -
تو میری زمین و یه زندگی خواهی داشت -
مجبورم کن -
روح 22، چند باری به مهدِ خود اومده
...و مربی‌های مشهوری مثل گاندی
آبراهام لینکلن و مادر ترزا داشته
مادر ترزا رو به گریه انداختم
به حرف‌هاش توجه نکنین
من رو بذار زمین
،واقعاً خوشحالیم که شما اینجایین
دکتر بورگنسون
باعث افتخاره که شما
روح 22 رو آماده‌ی زمین می‌کنین
کاری می‌کنم آرزو کنی هرگز نمی‌مردی
اکثر آدم‌ها چنین آرزویی می‌کنن، 22
!بفرمایید، خدانگهدار
ما کجاییم؟
پیشرفت بزرگیه
باید خیلی به خودت افتخار کنی -
قدم به قدم -
برای تقدیر از تمام اقدامات دکتر بورگنسون
...ما مفتخریم که این درجه‌ی افتخاری رو
این چند هفته‌ی گذشته، من چنین رشدی رو دیدم
البته از افراد زیادی می‌خواهم تشکر کنم
بسیار خب، ببین
مطمئنم که زندگی محشری داشتی
و کارهای محشری کردی
اما این کاریه که قراره بکنیم
یه مدت ساکت اینجا می‌شینیم
بعدش برمی‌گردیم اونجا
و تو میگی تلاشت رو کردی
منم برمیگردم به زندگیم در عدم حیات خودم
و تو هم میری به دنیای پسین
نه ببین -
هرچی می‌خوای بگو بیورن -
فایده‌ای نداره
من هزاران مربی داشتم که شکست خوردن
و حالا ازم متنفرن
...مادر ترزا -
من غمخوار هر روحی هستم -
.به جز تو
از تو خوشم نمیاد
کوپرنیک -
دنیا گرد تو نمی‌چرخه، 22 -
...محمدعلی -
تو بزرگ‌ترین موجود آزاردهنده‌ی دنیایی -
...ماری آنتوانت -
!هیچ‌کس نمی‌تونه کمکت کنه! هیچ‌کس -
ممنون، اما نه، دکترجون
من الانم همه‌چی رو راجع به زمین می‌دونم
و ارزش دردسرش رو نداره
بی‌خیال، نمی‌خوای اون جواز ورود رو کامل کنی؟
می‌دونی، من اینجا راحتم
کارهای روزمره‌م رو می‌کنم
روی مه شناور میشم
سودوکو حل می‌کنم
و بعدش، مثلاً ، هفته‌ای یه بار
مجبورم میکنن که به یکی از این
مهدهايِ خود بیام
عالی نیست
اما می‌دونم چه انتظاری داشته باشم
ببین بچه... من... می‌تونم باهات روراست باشم؟
من بیورن برگنشتین نیستم
یا هرچیزی که اسمشه
من اصلاً مربی هم نیستم
مربی نیستی؟
آه... روان‌شناسيِ معکوس
واقعاً روان‌پزشک خوبی هستی، دکتر
کارل یانگ" هم همین کلک رو زد"
(فیلسوف و روانشناس مشهور)
!دیگه حرف نزن
!ضمیرناخودآگاهم ازت متنفره
راهی هست که یه زندگی دیگه رو
اینجا نمایش داد؟
وایسا، تو واقعاً بیورن بورگنسون نیستی؟
این زندگی منه
آه، ببخشید، اینجا چه خبره؟
اسپری تنفسی بیانکا؟
ادکلن ارزون؟
پسر، کی این نمایشگاه رو راه انداخته؟
تو
من به محله‌ی "هارلم" میرم، عیبی نداره
وای خداجون -
!این گروه رپ سدریکه. نه
حالا همگی به پادشاه‌های ملکه‌ها تعظیم کنین
نه، اون‌رو نگاه نکن
بیا این‌ور رو نگاه
بابا، من نمی‌خوام برم
از جاز خوشم نمیاد
موسیقی بداهه‌ی سیاهان
یکی از بزرگ‌ترین خدمات ما به فرهنگ آمریکا
حداقل یه بار امتحان کن، جویی
همه چی از اینجا شروع شد
این لحظه‌ای بود که من عاشق جاز شدم
گوش کن
می‌بینی، اون آهنگ فقط یه بهانه
برای اینه که خود واقعی‌ت رو نشون بدی
و به‌همین خاطر نوازنده‌ی جاز شدم
این چیزی نیست که دنبالشیم
،یه لحظه وایسا
یادم نیست که این‌طوری اتفاق افتاده باشه
وقتی یه چیزی داشتی، برگرد
ببخشید جو -
ما دنبال یه چیز متفاوتیم
دو، سه، چهار
زندگی‌م بی معنی بود
نه، نه، نه
نه، من این رو قبول نمی‌کنم
.بچه، اون نشان رو بده من
من برمی‌گردم به جسمم
آه، آره، حتماً. بیا
،تا وقتی تبدیل به جوازِ ورود به زمین نشه
ازم جدا نمیشه
خب، اگه کمکت کنم تبدیلش کنی
به جوازِ ورود به زمین، چی؟
اون وقت این رو بهم میدی؟
وایسا... هیچ‌وقت این به فکرم نرسیده بود
این‌طوری از زنده شدن جیم می‌زنم
!پس آره
ولی اولش باید این رو تغییر بدیم
و من هیچ‌وقت نتونستم تغییرش بدم
بجنب. من همه چی رو راجع به جرقه‌ها می‌دونم
چون جرقه‌ی من پیانوئه
واقعاً؟ هیچی؟ -
اه -
.آه، نه، نه فقط جاز، موسیقی
صدای هیچ نوع موسیقی‌ای رو دوست ندارم
به‌نظرم سروصدای زیادیه
خب، من این‌طوری بیرون نمیرم
اون...تالارِ همه‌چیز کجاست؟
زود برمی‌گردم
این‌قدر به دلت صابون نزن، رفیق
ضمناً چرا صدات شبیه یه خانمِ
سفیدپوستِ میانساله؟
اینطور نیست
اینا همه‌ش خیالاته -
جان؟ -
اینجا کلاً یه فضای فرضیه
اگه دلم بخواد، صدام می‌تونه این‌طوری باشه
یا اینطوری باشه
حتی می‌تونم مثل تو باشم
زندگی اصلاً منصفانه نیست
.نمی‌خوام بمیرم
.یکی رو بیارید بهم دلداری بده
از این صدا استفاده می‌کنم
چون رو مُخ بقیه میره
خیلی مؤثره
نگران نباش. چیزی‌شون نشده
اینجا نمیشه روح رو خُرد کرد
.زندگی روی زمین برای این کاره
هه، زیرکانه بود
خیلی خب. رسیدیم
اینجا تالارِ همه‌چیزه
!وای
!ایول
واو -
!تبریک میگم -
خب، می‌خوای از کجا شروع کنی؟
زود باش
.کروسان، کیک
شاید شیرینی‌پزی جرقه‌ت باشه
!آره! ولی...درک نمی‌کنم
فقط بوش کن -
نمی‌تونم. تو هم نمی‌تونی -
چی؟
راست میگی. نمی‌تونم بو کنم
...نمی‌تونیم
مزه رو هم حس نمی‌کنیم؟
تمام این چیزها توی جسمته
نه بویایی، نه چشایی -
یا لامسه. دیدی؟ -
باشه، فهمیدم. ادامه میدیم
هیجان‌انگیز نیست؟
آتیش خیلی قشنگه
یه‌جورایی دلم می‌خواد بذارم پخش بشه
نه
کشیدن دست‌ها سخته
کتابدار چطوره؟
آدم‌های باحالی‌ان
آره، معرکه‌ست
کیه که نخواد یه شغل داشته باشه که
ازش تشکر نمیشه
و همیشه ممکنه
به خاطر کاهش بودجه از دستش بده؟
البته خوشم میاد
همین‌طوری به بقیه بگم هیس
...ببین، مسلماً این‌طوری -
هیس -
اوه، آره. کِیف میده
نچ
خب، گمونم همه چی رو امتحان کردیم
ببخشید -
تو گفته بودی سعی‌ت رو می‌کنی -
کردم. دارم راستش رو میگم
اگه یه کار باشه که نمی‌کنم، دروغ گفتنه
برخلاف آبراهام لینکلن
(16مین رئیس جمهور امریکا)
واقعاً مشکلی نداری که
عکست روی سکه‌ی یک سنتی ـه؟
خب، معلومه. باعث افتخارمه
باشه، ولی عکس "اندرو جکسون" رو روی 20 دلاری گذاشتن
(7مین رئیس جمهور امریکا)
!جکسون؟
چی بگم، جو؟
زمین کسل‌کننده‌ست
خب، پس دیگه چیکار می‌تونیم بکنیم؟
چون وقتمون داره تموم میشه
آره، می‌دونی، اینجا وقت
خیلی چیز مهمی نیست
!وقت تمومه
،تلاش خوبی بود، بیورن
ولی لازم نیست ناراحت باشی
کار با 22 ممکنه خیلی سخت باشه
،با اینکه نمی‌تونم حسش کنم
لطفاً بهم دست نزن
پس بیا ببریمت به دنیای پسین
آم، صبرکن. یادمون رفت
رقص بریک رو امتحان کنیم
آره! به نظرم این ممکنه علاقه‌م باشه
دست و پا انداختن. هلیکوپتری
حل کردن اختلافاتم با رقص
میشه یه دقیقه دیگه وقت بدی
بریم رقص بریک رو امتحان کنیم؟
خواهش می‌کنم، جری
امروز خیلی خوش‌تیپ شدی، جری
.اوه، باشه
تابه حال 22 رو این‌قدر مشتاق ندیدم
آفرین به شما، دکتر بورگنسون
بدو
[ یه جعبه‌ی معمولی ]
این تو
ایناهاشش
به کجا می‌رسه؟
هی، زیادی سؤال می‌پرسی
چطوره یه دقیقه زیپ دهنت رو بکشی، خب؟
اون‌وقت چرا میریم اونجا؟ -
چون یکی رو اونجا می‌شناسم -
.یکی که می‌تونه کمک کنه
.یکی مثل تو
مثل من؟ یعنی آدم زنده؟
صبر کن، تو واقعاً داری کمکم می‌کنی؟
...جو، خدا می‌دونه چند وقته اینجام و
هیچ‌وقت چیزی رو ندیده بودم که
باعث بشه بخوام زندگی کنم
.و بعدش تو پیدات شد
.زندگی تو غمناک و رقت‌انگیزه
و خیلی داری تلاش می‌کنی تا برگردی سرش
چرا؟ یعنی، این رو باید ببینم
باشه، بیا بریم
اینجا کجاست؟
می‌دونی چطوریه که گاهی
شما آدم‌ها غرق یه کاری میشین و انگار رفتین یه جای دیگه؟
حس می‌کنین رفتین توی حس، درسته؟
آره -
خب، میاین به این ناحیه -
اینجا فضای بین جهان مادی و غیرمادیه
.صبر کن ببینم. من اینجا بودم
.امروز. وقتی داشتم تست می‌دادم
لابد همون‌جاست که وقتی نوازنده‌ها
غرق آهنگ میشن، ازش سر در میارن
فقط نوازنده‌ها نه. اینجا رو باش
!اوه، رومئو، رومئو، چرا تو...دیالوگ
ای داد
اینجا رو ببین
ده‌ها ساله که این تیم رو اذیت می‌کنم
و تیم "نیکس" دوباره می‌بازه
باشه. باشه. این آشنات کجاست؟
من باید برگردم سر اجرام
باشه. اون معمولاً همینجاست -
یعنی چی...؟ -
معامله کن
معامله کن. معامله کن
اون چیه دیگه؟ -
هیس -
معامله کن. معامله کن
!فرار کن
معامله کن. معامله کن. معامله کن
سلام علیکم، دوستان مسافر آسمانی
خوشحالم دوباره می‌بینمت، 22
مون‌ویند"، چطوری؟"
.در آستانه‌ی دیوانگی
.مرسی که می‌پرسی
هی، یه درخواستی ازت دارم
آه، آره. می‌خوام برگردم توی جسمم
می‌تونی کمکم کنی؟
کار ما همینه
ما عارفان بدون مرز هستیم
کارمون کمک به ارواح گمشده‌ی زمینه
تا راهشون رو پیدا کنن
من "مون‌ویند استاردنسر" ، در خدمتم
،اون "وینداستار دریمرمون"ه
...دنسراستار ویندمون" و"
"اون هم "دریمرویند دریمردریمر
این عجیب غریب‌ها
قراره کمکم کنن برگردم؟
فقط صبر کن
بیاین این روح گمشده رو برگردونیم خونه
معامله کن
معامله کن. معامله کن
طفلکی
بعضی‌ها اصلاً نمی‌تونن از نگرانی‌ها
...و وسواس‌هاشون دل بکنن، که
باعث میشه از زندگی جدا و سردرگم بشن
و نتیجه‌‌ش میشه این
معامله کن. معامله کن
معامله کن؟
انگار مسئول صندوق پوشش ریسکه
حالا برای اینکه دوباره
...به جسم زمینی‌ت وصلت کنیم
واو. اون منم
ممنونم
دارم با زندگی‌م چیکار می‌کنم؟
!من زنده‌ام! زنده‌ام! خودتون رو آزاد کنین
!خیلی قشنگه
واو. به همین راحتی برگشت؟
،پس واسه برگشتن توی جسمم
فقط باید همین کار رو می‌کردم؟
!ای وايِ من
جو، تو مُردی؟
نه، نه. خب، هنوز نه
می‌تونی کمکم کنی برگردم؟
ما هیچ‌وقت روح جداشده‌ای رو
به جسمش برنگردوندیم
...ولی شاید اگه بریم به یه نقطه‌ی نازک
!آره! همه سوار شن
!لنگرها رو بکشید
،پس اگه روح‌هاتون اینجان
جسم‌هاتون کجان؟
خب، معلومه روی زمین
جسم من توی "پالاوان" در حالت خلسه‌ست
(در فیلیپین)
من توی "تبت" دارم تارِ "ساراسوانی" می‌زنم
من یه درمانگر "شَمَن" هستم که توی
برکليِ کالیفرنیا در حال مدیتیشن‌ام
.همم. و بذار حدس بزنم
تو داری درام می‌زنی و آواز می‌خونی و مدیتیشن می‌کنی؟
آره. یه همچین چیزی
[پنجاه درصد تخفیف]
من توی تقاطع خیابون چهاردهم و هفتم نیویورکم
اوه، آره، بالای اون
"مغازه‌ی "تونی تونی تونیوز
آره، دقیقاً
تو چی؟ فکر می‌کردم از زمین متنفری
،آره، من اسیر جسمی نیستم
پس می‌تونم هر جا که می‌خوام برم
من هیچ‌کسی نیستم، گرفتی؟
ما عارف‌ها هر سه‌شنبه توی
این منظره‌ی باشکوه دور هم جمع میشیم
خیلی زیادن. ناراحت
می‌دونی، ارواح گمشده با اونایی که
توی حس رفتن، خیلی فرق ندارن
چی؟ -
...توی حس رفتن لذت‌بخشه، ولی -
،وقتی اون لذت تبدیل به وسواس فکری میشه
آدم از زندگی جدا میشه
باید پیداش کنم
باید پیداش کنم. باید پیداش کنم
یه زمانی من هم یه روح گمشده بودم
واقعاً؟ -
"به خاطر بازی "تتریس -
بفرما
خیلی زود برت می‌گردونیم
،حالا چون ارتباطی با جسمت نداری
باید خودت رو با محیط فیزیکی اطرافت وفق بدی
چشمات رو ببند
نفس بکش و روی چاکرای سرت تمرکز کن
واقعاً این کارها لازمه؟
!آره
یه پیانو توی کشتی ندارید؟
با اون می‌تونم تمرکز کنم
.پیانویی در کار نیست، جو
.باید تمرکز کنی
سکوت رو تصور کن
هیس
حالا روی جایی که جسمت هست، تمرکز کن
گوش کن و نشانه‌ها رو پیدا کن
خودشه. داری موفق میشی
،نگاه نکن. تمرکزت رو حفظ کن
وگرنه ارتباط قطع میشه
حالا ببین می‌تونی با استفاده از حواست
محل جسمت رو پیدا کنی
صدای یه دستگاه نوار قلب رو می‌شنوم
بوی ضدعفونی‌کننده‌ی دست رو حس می‌کنم
آره. آره! خوبه
فکر کنم می‌تونم پاهام رو حس کنم
همم. پشم حس می‌کنم
بستگان نزدیکش رو پیدا کردید؟
پشم حس می‌کنم
شنیدین؟
اوه، روشِ درمان با گربه داره جواب میده
نزدیک شدم؟ کِی می‌تونم بپرم داخل؟
نگاه کنین! اوناهاشم
اوناهاشم
ضربان قلبش داره بالا میره
دکتر رو میارم
آقای "میتنز"، تو همونجا بمون
منتظر چی هستیم؟ -
نه، نه، جو، عجله نکن -
وقتش نشده -
نه، وقتشه -
!صبر کن. من نه
موفق شدم. موفق شدم! برگشتم
...یعنی چی
نه
نه. نه. نه
من توی گربه‌ام؟
.صبر کن ببینم
اگه من اینجام پس کی...؟
چی؟ -
!تو توی جسم منی -
تو توی گربه‌ای؟ -
صبر کن، اون جسم منه -
!من توی یه جسمم؟! نه -
چرا توی جسم منی؟ -
.من نمی‌خوام گربه باشم
!از گربه‌ها بدم میاد
اوه، چندش‌آوره
اون یارو مون‌ویند گند زد
.دکی، باید کمکم کنی
...اون جسم منه ولی من گیر افتادم
وای نه، حرف‌هام رو نمی‌فهمن
.فکر می‌کنن تو منی
.تو باید امتحان کنی
خانم دکتر، یه مشکلی داریم
من یه روح متولد نشده‌ام و
می‌خوام توی مهد خود بمونم
آره، خب، انگار اون دارو
اصلاً اثر نکرده
نه، نه، نه، متوجه نیستید
من آقای گاردنر نیستم -
هیس -
الان فکر می‌کنن دیوونه‌ای
یعنی من دیوونه‌ام
اوه، چطوری اینطوری شد؟
من افتادم توی جسمت چون روحی نداره
پس چرا من توی یه گربه‌ام؟
!من چه بدونم
کسی هست که بتونیم
باهاش تماس بگیریم، آقای گاردنر؟
خویشاوند یا دوستی؟
بهش بگو نه -
آه، نه -
می‌تونین بهم بگین امروز چه روزیه؟
بدترین روز عمرمه
نمی‌خوام اینجا باشم. از زمین متنفرم
خیلی خب، شما رو برای معاینه‌ی بیشتر
نگه می‌داریم. فقط یه مدت کوتاه
شاید گربه‌ی کمکی‌مون بتونه
بره برای وقت بعدیش
باشه. باشه
باید باهاش صحبت کنی -
خیلی خب -
خانم دکتر، روح این جسم، توی این گربه‌ست
حرف نزن
پس طبیعتاً می‌خواد نزدیکش بمونه
.گربه رو نگه دارید
.فقط استراحت کنید
خیلی. باشه؟
"ده دقیقه دیگه میام دنبال آقای "میتنز
ده دقیقه؟ باید از اینجا بریم
!عمراً! من تکون نمی‌خورم
باورم نمیشه روی این سیاره‌ی جهنمی
توی یه جسم گیر افتادم
از این تیکه گوشت‌های خم‌شو دارم
می‌تونم حس کنم که خودم رو حس می‌کنم
!هی! تمرکز کن! گوش کن
باید قبل از اینکه من رو ببرن، از اینجا بریم
ببرنت؟ می‌خوای ولم کنی؟
!عمراً! تو توی جسم منی
خیلی خب، به نظرت می‌تونی راه بری؟
!نمی‌دونم
!من امتحان هدایت جسم رو 436 باری افتادم
ولی سعی‌ت رو می‌کنی؟
.خیلی خب. باید مون‌ویند رو پیدا کنیم
.اون می‌تونه اوضاع رو درست کنه
من یه گربه‌ام. می‌تونم این کارو کنم
خیلی خب، بجنب. کارت عالیه
همین‌طوری بیا. بیا
یه دقیقه همین‌جا استراحت می‌کنم
نه، نه، نه، نه. هر لحظه
ممکنه برگردن. زود باش
!باشه
!این تو
واو
باشه، خوبه
حالا دکمه‌ی پایین رو فشار بده
انگشتت رو...نه. مراقب باش
زندگیم به اون انگشت‌ها وابسته‌ست
ایش
حالا برو تو
!آخیش
همم
خیلی خب، مون‌ویند چی گفت؟
گفت در تقاطع خیابون چهاردهم و هفتم
.آره، محله‌ی چلسی
.نزدیک پارک میدان جکسون
دقیقاً. صبر کن. اینا رو از کجا می‌دونی؟
همش توی این مغز مسخره‌ته
هی، هی، هی، اون تو رو نگرد
اوه، آروم باش. چیز زیادی توش نیست
جاز، جاز، بازم جاز
اوه، و یکی به اسم "لیزا". اون کیه؟
آه، بی‌خیالش
من...همه چی داره
سریع پیش میره، می‌دونی؟
...بیا فقط یه دقیقه صبر کنیم و
.بجنب. بیا بریم
.هر لحظه ممکنه برسن
.نگران نباش. چیزی نیست
.فقط راهت رو برو
نه، نایست. چیکار می‌کنی؟
اینجا نیویورکه
نباید وسط خیابون وایسی. برو، برو، برو
اوه، نه. 22. 22
‏22. ای داد. ای داد. 22 .22
!22 !22
‏22، نمی‌دونستم پنجول دارم، خب؟
ببین، ببخشید. ولی بجنب، بیا بریم
راه نداره
من همین‌جا می‌مونم تا جسم مسخره‌‌ت بمیره
،که هر لحظه ممکنه اتفاق بیفته
چون شکمت به لرزه افتاده
آره، اینجا بدتر از اون چیزیه که فکر می‌کردم
.پر سر و صداست و روشنه و...همم
این چیه توی دماغم؟
بوئه
،و اگه فکر می‌کنی این خوبه
فکرش رو بکن که چه مزه‌ای داره
همم
بجنب
!خیلی خوشمزه‌ست
این...وحشتناک نیست
خوبه. می‌تونی توی راه بخوری. بیا بریم
یا فقط چند دقیقه همین‌جا بمون. باشه
همم. عجیبه. دیگه خیلی عصبانی نیستم
عالیه. حاضری بریم مون‌ویند رو پیدا کنیم؟
شاید
جو، دارم بهت میگم "ییرو" تلفظ میشه
(غذای یونانی)
آره، ولی توی نیویورک
بهش میگیم جایرو. یونانیه
نه، من سر این با "ارشمیدس" دعوا کردم
...اون گفتش تلفظش
ییرو -
یویو -
یولو -
ییرو -
سرجیو؟ -
!ییرو
دلم واسه‌ش تنگ شده
اینجا تقاطع چهاردهم و هفتمه
باید خودش باشه
مون‌ویند، باید کمکم کنی
!جو! تو برگشتی توی جسمت
نه، برنگشته
این جسم منه
تو توی گربه‌ای؟
!فوق‌العاده‌ست
!هی، مون‌ویندِ بی‌عرضه
اون تابلو خودبخود نمی‌چرخه، شنُفتی؟
!ولی "مارج"، نگاه کن
!روح این مرد رو گذاشتم توی یه گربه
!به جهنم! و تو
اینجا فقط برای یه عجیب غریب
!جا داریم، پس هِرّی
!برگرد سر کارت
هیچ‌کس هنرِ من رو درک نمی‌کنه
مون‌ویند، گوش کن. من باید از اینجا
بیام بیرون و برگردم این تو
...خب، فقط باید
یه جابجایی تناسخ آسمانی سنتی رو انجام بدیم
چی چی؟ -
...یه راه ساده‌ست برای -
.برگردوندن روح‌هاتون سر جاهاشون
و واقعاً مراسم باشکوهیه
پر از آواز و رقص و
بهتر از همه، طبل‌های بانگو
،من باید ساعت هفت توی "هاف‌نُت" باشم
پس باید همین الان اینکار رو بکنی
واو، واو، واو! عجله نکن
...تو باید صبر کنی تا یه نقطه‌ی نازک دیگه
...بین زمین و لایه‌ی آسمانی باز بشه و
...و این اتفاق وقتی میفته که
اُرکوس" وارد خانه‌ی "جوزا" بشه"
یعنی کِی؟
خب، دولت بهش میگه ساعت 6 و نیم
ببین، توی "هاف‌نُت" می‌بینمت
شیش و نیم؟ شوخی می‌کنی؟
...تمام تدارکات لازم رو آماده می‌کنم
!گفتم از اینجا برو! گم شو
!شیش و نیم توی "هاف‌نُت" می‌بینمت
!ترتیب همه چی رو میدم
!دیگه هم این‌ورها پیدات نشه
چقدر "گارسیا" اینجا داریم
،یه جایی همین اطرافی، روح کوچولو
و بالاخره پیدات می‌کنم
خیلی خب، این هم آخرین خوردنی
همینطوری‌ش هم به زور توی شلوارم جا میشم
ساعت 6:30 خیلی دقیقه‌ی نودیه
باید برگردیم خونه‌ام و
...به سر و وضعت برسیم و
.باید یه تاکسی بگیریم
.دستت رو ببر جلو
بگیرش جلو و بالا
پسر، حتی اگه لباس بیمارستان هم
تنم نبود، کار سختی بود
!برو، برو، برو
!فقط بدو سمت اون
این همون آقا معلمه‌ست؟
همم، پپرونی
اه، دوروتیا ویلیامز من رو دید
حالا چیکار کنم؟
الان فکر می‌کنه دیوونه‌ام
شاید بهتر باشه بهش زنگ بزنی و
بگی که دیوونه نیستیم
حتی من که فقط یه ساعته آدمم
می‌دونم این فکر بدیه
فقط باید به جسمم برگردم
و امشب حسابی بترکونم
چرا اینجا بدبوئه
ولی اینجا بوش مشکلی داره؟
.ولش کن
تو برو اون شلوار رو بپوش
ایش، باورم نمی‌شه بدون شلوار
داشتم توی این شهر راه می‌رفتم
من اصلاً نمی‌خوام اینجا باشم، یادته؟
...منم نمی‌خوام اینجا باشی. فقط
،فقط می‌خوام به جسمم برگردم
و برگردم به کلوب
معلومه چه‌ته؟
.اه... نمی‌دونم
...به‌خاطر آفتابه... خیلی
!موبایلم
ام... باز دوباره
لباس‌هات داره صدا می‌ده
کرلی! اوه... نه، نه
آخ
...سلام آقای جی، منم کرلی. ام
امیدوارم حالت خوب باشه
دوروتیا وقتی دیدت، خیلی به‌هم ریخت
و یه پیانیست دیگه رو خبر کرد، اسمش رابرته
کار اجرا رو به اون دادن. متأسفم
نه، نه، نه
...ببین، راستش
تنها دلیل مدرسه رفتنم، کلاس تو بود
برای همین خیلی بهت مدیونم
پس، یه کاری می‌کنیم
،سر و وضعت رو تمیز کن
...کت شیکی بپوش
و زود بیا کلوب
سعی می‌کنم راضی‌ش کنم
فقط حتماً با سر و وضع خیلی خوبی
بیا اونجا، باشه؟
.امیدوارم ببینمت، داداش
خیلی خب، فعلاً
اوه! می‌تونم دوباره کار اجرا رو پس بگیرم، 22
.به کمکت نیاز دارم
یه کت دارم
ازت می‌خوام بپوشیش
نه، نه، نه
و بعد می‌تونم یه کم
موهام رو خط بندازم
...و می‌تونم -
نه. اصلا و ابدا -
!22
آقای گاردنر؟ -
!آه -
.کانیه
برای کلاس درسش اومده
چیکار کنم؟ -
!صدات رو می‌شنوم -
بهش بگو امروز نمی‌تونی بهش درس بدی
سلام، کانی
ببخش، ولی جو امروز نمی‌تونه بهت درس بده
!جو خودتی -
یعنی من -
من امروز نمی‌تونم بهت درس بدم
خوبه. حالا بیا بریم اون کت رو امتحان کنیم
اومدم بگم که از گروه انصراف می‌دم
انصراف؟
.وقت این حرف‌ها رو نداریم
کت توی کمده
گروه موسیقی احمقانه و وقت تلف کردنه
این بچه داره حرف حساب می‌زنه
داری چیکار می‌کنی؟
.بگیر، انصراف می‌دم
به نظرم جاز بی‌فایده‌ست
اوه، آره، جاز واقعاً بی‌فایده‌ست
!هی
اصلاً کل مدرسه وقت تلف کردنه
:معلومه. به‌قول مربی‌م، جرج اورول
...آموزش‌وپرورش دولتی"
"مثل صدای تق تق چوب داخل سطل زباله‌ست
!آره
برنامه‌های آموزشيِ طبقه‌ی حاکم
مخالفین رو خفه می‌کنه
قدیمی‌ترین حقه‌ی دنیاست
چی داری می‌گی؟
این چیزها براش مهم نیست
من از کلاس سوم همین رو دارم می‌گم
بهت میاد خیلی باهوش باشی
دیدگاهت درباره‌ی پیتزا چیه؟
ام، خوشم میاد؟ -
!منم همین‌طور -
داری چیکار می‌کنی؟
ترجیح می‌دم با کانی هم‌صحبت باشم
!چی؟ برگرد اینجا
...زود باش این درو
ام، به نظرم گربه‌ت می‌خواد بیاد بیرون
خیال می‌کنه همه چی رو می‌فهمه
!22
به من پشت نکن
همین الان بیا اینجا
الان میام داخل
و روی مبل پنجول میکشم
،صبر کن ببینم
این که مبل خودمه
واقعاً خیلی حالیته، کانی
.بهتره این رو پس بدم
مال مدرسه‌ست
باشه
...خیلی خوشحالم یه نفر دیگه هم هست
که می‌فهمه اینجا چقدر مسخره‌ست
.حق داری انصراف بدی
...انصراف دادن رو وقتی یاد گرفتم که
می‌دونی چیه، آقای جی؟
دیروز داشتم
...یه چیزی رو تمرین می‌کردم
و شاید بتونی این رو گوش کنی
و بعدش بهم بگی انصراف بدم، باشه؟
ام، باشه
وای. واقعاً عاشق این کاری
آره
پس، شاید بهتر باشه بهش بچسبم؟
خداحافظ، آقای جی
!هفته‌ی دیگه می‌بینمت
!22
،کانی اومد اینجا که انصراف بده
ولی بعد این کارو نکرد
اون رو فراموش کن، 22. گوش کن
.باید این رو بفهمم، جو
چرا انصراف نداد؟
چون عاشق ترومبون زدنه
،شاید بگه از همه چی متنفره
ولی عشقش ترومبونه
توش استعداد داره
شاید ترومبون جرقه‌شه، نمی‌دونم
،خواهش می‌کنم. برای پس گرفتن این کار
به کمکت نیاز دارم
باشه
واقعاً؟
،کمکت می‌کنم
ولی می‌خوام چند تا چیزو امتحان کنم
...چون، چه می‌دونم
بعضی‌هاش اون‌قدرهام
مثل مهدِخود خسته‌کننده نیست
و اگه کانی می‌تونه اینجا
...علاقه‌ش رو پیدا کنه
پس شاید منم بتونم
!عالیه -
خب، اول چیکار کنیم؟ -
!این آب من رو می‌سوزونه -
اشکالی نداره -
کافیه اون یکی شیر رو باز کنی
اوه، باشه، بهتر شد
...و ممنون می‌شم
وقتی تموم شدی
یه کم لوسیون بهم بزنی
باسنت رو برات شستم
!آخ! تنده! تنده
شما پنج تا سست‌اراده می‌شین
و شما 12 تا خودخواه می‌شین
باید روح‌های کمتری رو به اون غرفه بفرستیم
!پیداش کردم
همگی این رو می‌بینین؟
کی فهمید که چرا آمار خرابه؟
درسته، تری فهمید
تری که می‌گن اینه
وای. آفرین -
خب، کیه؟ -
صحیح
ام... اسمش جو گاردنره
انگار برگشته روی زمین
این که خیلی بده
این همونه که گذاشتیم مربی 22 بشه
.باشه، باشه
این‌قدر دلواپس نشین
.تری همه‌چی رو تحت کنترل داره
خودم ترتیبش رو می‌دم
چطوری؟ -
می‌رم اون پایین و میارمش -
سه سوته آمار رو درست می‌کنم
.خیلی خب، وایسا
مطمئنی فکر خوبیه؟
ببینین، شما بودین که گند زدین
من می‌خوام گندزدایی‌ش کنم
ولی کسی نباید تو رو ببینه
هیچ‌کس
نگران نباشین. مطمئن می‌شم
کس دیگه‌ای من رو نبینه
،از توی سایه‌ها حرکت می‌کنم
مثل نینجاها
خواهش می‌کنم فقط
سریع و بی‌سروصدا انجامش بده
.و همین‌طور سریع
و ضمناً بی‌سروصدا
.این بار فاجعه به بار نمیاد
از این نظر مطمئنم
.کت قهوه‌ای قدیمی و قابل‌اطمینانم
هنوز اندازه‌ست
این پشتش یه کم تنگه
جا باز می‌کنه. بشین
من گربه‌ام
خودم این کارو می‌کنم
تو دکمه‌ی آسانسور رو هم
نمی‌تونستی بزنی، یادته؟
.عمراً. فقط می‌خوام خط بندازم
حالا بی‌حرکت بمون
ام، این مثل یه اره‌برقی کوچیکه
تکون نخور -
من تکون نمی‌خورم، تو داری تکون می‌خوری -
!وای نه
نگران نباش، طوری‌م نشده
!وای، نه، نه، نه! موهام
!موهام به فنا رفت
!این فاجعه‌ست
باید درستش کنیم. همین حالا
باشه. چطوری؟ -
باید بریم پیش دز -
ایول. دز کیه؟
هی، پسر، کله‌ت چرا این‌قدر گنده شده؟
چه بلایی سرت اومده؟
.هی، خفه شو، پسر
می‌دونی که من روش حساسم
دز اونیه که اون پشته
می‌تونه درستش کنه
جرقه داشتن به این می‌گن
این مرد برای آرایشگری زاده شده
نمی‌تونم جلوی تمام دوست‌هات
وانمود کنم که توئم
من فقط با دز حرف می‌زنم
معمولاً از جاز حرف می‌زنیم
،ولی این دفعه، فقط بشین
موهات رو کوتاه کن و بیا بیرون
سلام، جو. چرا وسط هفته اومدی؟
.وقت قبلی نگرفتی که، پسر
خیلی معطل می‌شی
.آه، از همین می‌ترسیدم
برو بشین توی صف
اوه، پناه بر خدا
.باید منتظر بمونی، پسر
این وضعش اضطراریه
چی؟ آخه این درسته، دز؟
می‌تونی پیش هارولد موهات رو کوتاه کنی
صندلی‌ش خاليِ خالیه
نه. می‌تونم منتظر بمونم
جو، زود باش بشین روی این صندلی
می‌شه بپرسم چطوری این اتفاق افتاده؟
کار این گربه بود -
مثل دیوونه‌ها حرف نزن -
...یعنی، داشتم برای
اجرا با دوروتیا ویلیامز آماده می‌شدم
که حواسم پرت شد
دوروتیا ویلیامز؟
واقعاً ایول داره، جو
!تبریک می‌گم
جو قرار نیست اجرایی داشته باشه، دز
همیشه آخرش کم میاره
امان از دست این پسر
.جو، ولش کن
حالا بذار واسه‌ت درستش کنم
می‌خوای این گربه روی پات بمونه؟
اشکالی نداره؟
.هر جور راحتی
رئیس شمایی
واقعاً؟ -
وقتی روی این صندلی نشستی، آره، هستی -
پس می‌شه یکی از اونا رو بخورم؟
[ برای بچه‌ها ]
ام... البته، جو
ایول
از نشستن روی صندلی خوشم میاد
هی، حواست رو جمع کن
!اره‌برقی کوچیک
.باید آروم بگیری
...اگه بخوای همین‌طوری
ببین، بعضی کارهای عجیب رو
...می‌تونم تحمل کنم
...ولی اگه این گربه آروم نگیره
مجبور می‌شیم بذاریمش بیرون
خب، انتخاب با خودته، پیشی
میو
بعضی‌وقت‌ها تغییر چیز خوبیه
خیلی وقته همین تیپ رو داری
خب، دز، صدها سال بود که
هیچ تیپی نداشتم
حرف حق جواب نداره
ولی بعدش زندگی‌م عوض شد
واقعاً؟ چی شد؟
...وجود من یه مفهوم نظری بود
توی یه ایستگاه فرضی
که بین مرگ و زندگیه
منم شنیده‌م
...و وقتی به مربی 266م رسیدم
دیگه جداً داشتم می‌پرسیدم
این همه الم‌شنگه واسه چیه؟
یعنی، این همه زندگی کردن
واقعاً ارزش مُردن رو داره؟
منظورم رو می‌فهمین؟
اصلاً نمی‌دونستم
همچین تحصیلات جالبی داشتی، جو
فکر می‌کردم فقط آموزشگاه موسیقی رفتی
،و یه چیز دیگه
...می‌گن برای یه کاری زاده شدی
ولی آدم چطوری بفهمه
اون کار چیه؟
اگه چیز اشتباهی رو انتخاب کنی چی؟
یا کار کس دیگه‌ای رو انتخاب کنی چی؟
اون‌وقت گیر می‌افتی -
من تجربه‌ش کردم -
منم یکی از اینا می‌خوام
...به نظرم گیر نیفتاده‌م
ولی هیچ‌وقت برنامه‌م
این نبود که آرایشگر بشم
صبر کن، ولی تو
برای آرایشگری زاده شدی، مگه نه؟
می‌خواستم دامپزشک بشم
پس چرا نرفتی بشی؟
،وقتی از ارتش برگشتم
می‌خواستم بشم
...ولی بعدش دخترم مریض شد
و آموزشگاه آرایشگری
خیلی ارزون‌تر از آموزشگاه دامپزشکیه
چه حیف
توی آرایشگری گیر افتادی
و حالا ناراحتی
هی هی، تند نرو، جو
من خیلی هم خوشحالم، داداش
همه نمی‌تونن "چارلز درو" بشن
و انتقال خون رو کشف کنن
یا مثل من بشن
و با دوروتیا ویلیامز پیانو بزنن
می‌دونم
همچین هم کسی نیستی
هر کسی که بخواد
می‌تونه توی گروه موسیقی باشه
به حرف‌های پل اهمیت نده
از اون آدم‌هاست که
...بقیه رو تحقیر می‌کنن
تا احساس بهتری پیدا کنن
اوه، فهمیدم
داره به من سرکوفت می‌زنه
تا مرهمی بر رؤیاهای بربادرفته‌ی خودش باشه
بد زخم زبونی می‌زنی، جو
نمی‌دونم چرا وقتی روی این صندلی می‌شینم
دلم می‌خواد حرف‌هام رو بهت بگم، دز
.این جادوی صندلیه
برای همینه که عاشق این کارم
می‌تونم با آدم‌های جالبی مثل تو آشنا بشم
،خوشحالشون کنم
و خوش‌تیپشون کنم
وای! زده به سرم
یا قیافه‌م جوون‌تر شده؟
...شاید انتقال خون رو کشف نکرده باشم
ولی مطمئناً جون آدم‌ها رو نجات می‌دم
نمی‌دونم این آدم گربه‌دوست
...یهو از کجا پیدا شد
ولی خیلی خوشحالم که بالاخره
درباره‌ی چیزی غیر از جاز باهات حرف زدم، جو
ها. چطوره که قبلاً
هیچ‌وقت از زندگی‌ت حرف نزده بودیم؟
هیچ‌وقت نپرسیدی
ولی خوشحالم که این دفعه پرسیدی
خوش‌تیپ شدی، داداش -
اجرای خوبی داشته باشی -
چند تا آب‌نبات برداشتم برای توی راه
دکتر شارما، 3162 رو بگیرید
جولیا چایلد تا 49 سالگی به موفقیت نرسید
.سلام، پل
بیا، یه آب‌نبات بردار
.اوه، ممنون
ممنون، داداش
پیدات کردم
ناراحت نشدی که، نه؟ خیلی خب
دوستانه بود
شوخی دوستانه بود. خیلی خب
خب. خداحافظ، پل
بیا پیش تری
!گیرت انداختم
فکر کردی می‌تونی جهان رو گول بزنی؟
خب، کور خوندی
،من حسابدارم
...و اومدم تو رو
...اوه
تو جو گاردنر نیستی
شرمنده
بذار برت گردونیم به جلدِ گوشتی‌ت
بفرما
مثل روز اولت شدی
،ای بابا. ببین، پسر
...به نظرم دلیلی نداره که
این اتفاق کوچولو
بین خودمون نمونه، ها؟
.اشتباهه دیگه، پیش میاد
و تو هنوز وقت رفتنت نرسیده
مگر اینکه بازم از این
خوراکی‌های فرآوری‌شده بخوری، نه؟
،ولی جدا از شوخی
طرف این غذاهای فرآوری‌شده نرو
،می‌دونی چیه
اونجا کارت بد نبود
از کجا فهمیدی چطوری پل رو سر عقل بیاری؟
نمی‌دونستم. فقط خودم رو بیرون ریختم
.مثل اون حرفی که درباره‌ی جاز زدی
داشتم می‌جازیدم
اولاً، جازیدن کلمه نیست
دوماً، موسیقی و زندگی
قوانینشون خیلی باهم فرق داره
نوشته یکی بردارین
برندار... یا بردار. باشه. اشکالی نداره
"ون خواستین خبر کنین"
چند تا برداشتم
شاید ون‌های زیادی لازمم شد
آها. خب، برگردیم سراغ نقشه
می‌ریم به هاف‌نُت
و اونجا منتظر مون‌ویند می‌مونیم
...حدوداً 4:00 بعدازظهره. پس
می‌دونی چیه؟
داری خوب یاد می‌گیری
با اون پاها کار کنی
چرا یه کم نمی‌دویی؟
.هی! یه آهنگ ساختم
دارم می‌جازم
خیلی خب، جازیدن
و این کارها بسه دیگه
...باید بریم یه جایی. خب
قلقلکم میاد -
ام، داری چیکار می‌کنی؟ -
آخ. الان میارمش
می‌شه عجله کنی؟
باشه
.حق با توئه
شلواره داره جا باز می‌کنه
وای، نه، نه، نه
!نذار مردم باسنت رو ببینن
باسن توئه -
...مهم نیست باسن کیه -
.کتت رو در بیار
دور کمرت ببندش
!بجنب! باسن رو بپوشون
چه خاکی به سرمون بریزیم؟
...این ساعت نمی‌شه خیاطی پیدا کرد
.وای نه
باید بریم مغازه‌ی مامان
باشه
نه، نه، نه، متوجه نیستی
مامانم از این اجرا خبر نداره
و اگه بفهمه عصبانی می‌شه
باشه
چاره‌ی دیگه‌ای نداریم
فقط اون می‌تونه درستش کنه
باشه -
!"این‌قدر نگو "باشه -
.باید بریم با مترو بریم اون‌طرف شهر
بجنب
باشـ... فهمیدم
...مامانم روحش هم از این اجرا خبر نداره
و می‌خوام بی‌خبر بمونه، خب؟
درسته، چون فکر می‌کنه تو یه شکست خورده‌ای
چی؟ -
من نگفتم -
خودت گفتی. این بالا
ببین، مادرم تعریف خاصی از موفقیت داره
و نوازنده‌ی حرفه‌ای بودن جزوش نیست
خب، بذار ببینم. باید شلوار رو
برای تمرین گروه موسیقی مدرسه درست کنم
،اصلاً دلم نمی‌خواد اونجا باشم
...ولی دلیلی نداره مامانم خبردار بشه
.نمی‌دونم
...این همه وقت
فقط یه ذره با
رسیدن به آرزوهام فاصله داشتم
ولی همیشه یه چیزی مانع می‌شه
می‌فهمی چی می‌گم؟
کارش درسته
،قبلاً هم موسیقی شنیدم
ولی تا حالا درونم همچین حسی نداشتم
،معلومه، حالا دیگه عاشق موسیقی هستی
چون جای منی. بیا بریم
بیا بریم
هی، آروم بگیر، خب؟
ببخشید
به دل نگیر
.متروئه دیگه
بعضی‌ها رو این‌طوری می‌کنه
چی می‌کنه؟ -
آدم رو کلافه می‌کنه -
بوی گند می‌ده. گرمه. شلوغه
،هر روز مثل قبله
هر روزِ خدا
...ولی امشب که برم روی صحنه
تمام مشکلاتم حل می‌شه
جو گاردنرِ تازه‌ای متولد می‌شه
این رو از کجا آوردی؟
.زیر صندلی
باورت می‌شه؟
هنوز نصفش پره
..خیلی خب، یادت باشه
می‌خوام کت رو برای تمرین
گروه موسیقی مدرسه درست کنم. فهمیدی؟
جوئی! اوه، پسرجون -
!جوئی -
اوه، بهت افتخار می‌کنم -
خبر جدید رو شنیدیم -
!ددم وااای! خبر داره
مامانت اون پشته
باید بری داخل -
نه، نمی‌خوام -
.باید بری
باید کت رو درست کنیم
چیزی رو فراموش نکردی، جوئی؟
چی؟ -
ماچش کن -
من هر وقت "ملبا" رو می‌بینم ماچش می‌کنم
برو دیگه
نه، نه، نه. لبش نه
!جویی
چه‌ت شده، پسر؟
بذار کارش رو بکنه بابا
می‌دونستم جوون پسندی
کارت تموم شد بیا یه ماچ دیگه بده، جویی
که گفتی دیگه دنبال اجرا روی صحنه نیستی، هان؟
امیدوارم اون گربه رو برای آشتی
نیاورده باشی
بیا. بدو بیا
فقط بگو نجاتش دادی
آم، نه. مال خودمه. نجاتش دادم
هوم. حیف که نمی‌تونی شغلت رو نجات بدی
!اوه
فقط مودبانه بپرس می‌تونه شلوارم رو بدوزه یا نه
خب، مامان، امکانش هست این رو بدوزی؟
یا خدا! لازم نیست نشونم بدیش
می‌دونم. خیلی ضایع‌ست، مگه نه؟
پس می‌دوزیش؟
نخیر-
چی؟-
تا کی می‌خوای به این کار ادامه بدی، جویی؟
...بهم گفتی می‌خوای شغل تمام وقت رو قبول کنی
دوباره شروع شد
اونوقت بجاش شنیدم دوباره قبول کردی
روی صحنه اجرا کنی
بهش بگو این یکی فرق می‌کنه
!این یکی فرق می‌کنه
برای این اجرا حقوق بازنشستگی می‌دن؟
بیمه‌ی درمانی چی؟
نه؟ پس هیچ فرقی با بقیه نداره
انگار دیگه حتی نمی‌تونی باهام صادق باشی
خیلی خب، از یه جای دیگه
یه دست کت و شلوار آماده می‌خریم
مادرم هرگز درک نکرده که
من دلم می‌خواد چطور زندگی کنم
خیلی خب، از یه جای دیگه
یه دست کت و شلوار آماده می‌خریم
مادرم هرگز درک نکرده که
دلم می‌خواد چطور زندگی کنم
!22-
الان چی گفتی؟-
اوه، الان میشه فرار کنم؟
همونجوری که تو همیشه فرار می‌کنی
نه. این بار نه
بعد از من تکرار کن
مامان، می‌دونم گاهی خوب با هم کنار نمیایم
ولی حق با توئه
من نمی‌تونم باهات صادق باشم
چون انگار هر کاری کنم
بازم ازم ناراضی هستی
ببین، می‌دونم عاشق نواختنی
پس چرا جز توی کلیسا،
هر جا می‌نوازم ناراحت می‌شی؟
بالاخره بهترین اجرای عمرم نصیبم شده و تو ناراحتی
تو که ندیدی توی حرفه‌ی نوازندگی
چقدر به پدرت سخت گذشت
دلم نمی‌خواد ببینم تو
هم مثل اون سختی می‌کشی
پس یعنی بابا می‌تونست رویاهاش رو دنبال کنه
ولی من نمی‌تونم؟
پدرت من رو داشت
اکثر مواقع این مغازه بود که خرج زندگیمون رو در میاورد
خب، وقتی من مُردم، کی می‌خواد خرج تو رو بده؟
فکر و ذکر من همه‌ش موسیقیه
از موقعی که سر صبح چشمام رو باز می‌کنم
تا موقعی که شب چشمام رو روی هم می‌ذارم
با رویا که نمی‌شه شکم رو سیر کرد، جویی
پس اصلاً دلم نمی‌خواد چیزی بخورم
موضوع، حرفه‌ی من نیست، مامان
موضوع، دلیل نفس کشیدنمه
و می‌دونم که بابام هم همین حس رو داشت
...فقط می‌ترسم که اگه امروز بمیرم
زندگیم هیچ و پوچ گذشته باشه
جویی
اوه
بیا بجاش این رو بپوش
اون ... کت و شلوار بابامه
لولو، ملبا
قیچی‌های تیزتون رو بردارین بیاین اینجا
کلی کار داریم
وای، چقدر خوبه
محشر شدی-
عالی به تنت نشسته-
دیدی اونجاش رو چطور دوختم؟
به جرئت باید بگم عجب کت نخی فوق العاده‌ایه
می‌تونم از اونم استفاده کنم؟-
معلومه که می‌تونی-
چه خوشتیپ
خیلی ممنون... مامان
اگه "ری" اینجا بود خیلی بهت افتخار می‌کرد، عزیزم
درست مثل من که همیشه بهت افتخار کردم
شنیدی چی گفتم، نه؟
کت و شلوارت از نخه، نه پلی‌اِستر
پس اون گربه رو دوباره روی شونه‌ت نذاری‌ها
!بله، خانم
اوه، اون تیکه‌ش خیلی قشنگ یه کم جمع شده
ممنون، مامان
وای، حیرت انگیز بود
می‌دونی چه حسی داشت؟ مثل جاز بود
آره، داشتی می‌جازیدی
هاها، خیلی خب. می‌جازیدی
به حرفم گوش بده، جو
واقعاً باید دوباره به لیزا زنگ بزنی
من الان وقت زیادی برای رابطه ندارم، 22
اوه، پس الان سرت شلوغه؟
می‌خوای منتظر بمونی تا برای دفعه‌ی دوم بمیری؟
حله، حله، حله
...باورم نمی‌شه دارم از یه روح ِ زاده نشده
در مورد عشق و عاشقی نصیحت می‌شنوم
بدتر از من به تورت نخورده
اوناهاش
!رسیدیم
نقشه‌م عملی می‌شه
وای! باورم نمی‌شه چقدر خوشتیپ شدم
کت و شلوارم، دوختش
نگام کن
وای، همونجا یه خرده بچرخ-
اینجوری؟-
...زاویه‌ی شونه‌هات رو درست کن و-
اوه، هی این دیگه کیه؟-
و از این سمت-
خودشه-
چی؟ کی این پشته؟
هنوز خودمم. اوهوم-
عجب چیزیه-
مگه نه؟
امکان نداره
باورم نمیشه
هاف‌نُت
پسره مجبورت کرد پول شام رو حساب کنی؟
...آره
خب، آماده‌ای؟-
هان؟-
که بری خونه
شرط می‌بندم بدجوری منتظری
تا از این خراب‌شده بری، هان؟
راستی نظرت در مورد زمین چیه؟
...همیشه می‌گفتم احمقانه‌ست ولی
آخه... ببین چی پیدا کردم
مادرت شلوارت رو با این قرقره‌ی بانمک دوخت
وقتی نگران بودم، دز این رو بهم داد
اون یاروی توی مترو سرم داد زد
ترسناک بود
ولی یه جورایی اونم دوست داشتم
حقیقت اینه که همیشه نگران بودم که
مبادا یه مشکلی دارم، می‌فهمی؟
شاید لایق زندگی کردن نیستم
ولی بعد تو داشتن هدف و اشتیاق رو نشونم دادی
شاید تماشای آسمون بتونه جرقه‌ی من باشه
یا راه رفتن
من خیلی توی راه رفتن ماهرم
اینا که هدف نیستن، 22
اینا فقط زندگی کردن معمولیه
ولی وقتی به "مهد خود" برگردی
می‌تونی واقعاً سعی خودت رو بکنی
نه، من هزاران سال توی "مهد خود" شرکت کردم
و هرگز اینقدر احساس نزدیکی نکردم
جو! کی آماده‌ست که بره خونه؟
مون‌ویند
ستاره‌ها تقریبا هم‌راستا شدن
خیلی خب
توی یه چشم به هم زدن شما رو
به جسم‌های خودتون برمی‌گردونم
نه، باید همینجا پیداش کنم، روی زمین
این تنها فرصتیه که میتونم جرقه‌م رو پیدا کنم
22تو این چیزها رو دوست داری، چون توی جسم منی
وقتی به "مهد خود" برگشتی
می‌تونی علاقمندی‌های خودت رو پیدا کنی
حالا بجنب
!باید جسمم رو پس بگیرم. همین الان
نه
من روی صندلی نشستم
!22-
!ولم کن-
!می‌خوام هدفم رو پیدا کنم
همین الان برگرد اینجا، 22
!22
آقای میتنز
اوه
[نمایشگاه هنر مدرن، موزه نیویورک]
پس اینجایی
!همین الان برگرد اینجا
!تو جسمم رو دزدیدی
این دفعه دیگه اجلت رسیده، جو گاردنر
اوه، نخیر نمی‌شه
!گرفتمت
نه، نه، نه
!نه، نه
!قرار بود با دوروتیا ویلیامز بنوازم
!و منم داشتم جرقه‌م رو پیدا می‌کردم
جرقه‌ت رو پیدا کنی؟
!زندگیم قرار بود بالاخره تغییر کنه
تو قول دادی ولی حتی
حاضر نبودی 5 دقیقه بهم وقت بدی
!من همه‌چیزم رو بخاطر تو از دست دادم
!جو
تو تقلب کردی
پیداش کردم
جو گاردنر-
!برگشتی-
تری، پیداشون کردی
نیازی به تشکر نیست
خیلی خوبه که بالاخره همه‌چیز
...به روال خودش برگشته و
شماره‌ی 22 جواز ورودش رو گرفته؟
وای، خدای من-
تو جواز ورود به زمین رو گرفتی، 22-
!حیرت آوره
می‌دونستم از پسش برمیای
خیلی عجیبه
...اما
چی جای خالی آخر رو پر کرد؟
!بهت می‌گم چی پرش کرد. من
جرقه‌ی من بود که اون نشان رو تغییر داد
تنها به این دلیل گرفتش که داشت
به جای من، درون جسمم زندگی می‌کرد
...من-
بجنب، آقای گاردنر-
جو، وقتشه که 22 رو تا
دروازه‌ی زمین همراهی کنی
فرصتیه تا با همدیگه خداحافظی کنید
البته
روند قانونیش همینه
یه لحظه صبر کنید
من باید شمارش رو تصحیح کنم
تری، کارت رو عالی انجام دادی
از اینجا به بعدش با ماست
تو فوق العاده‌ای
خیلی ممنونم
وقت عشق و حال تری‌ـه
شما دو تا راه بیفتین
تو چیزی نمی‌دونی
نمی‌تونی با اطمینان بگی
چرا جواز ورودم تغییر کرد
بیخیال، 22
خوب بهش فکر کن
تو از موسیقی متنفر بودی
تا اینکه وارد جسم من شدی
تو از همه‌چیز متنفر بودی، تا اینکه جای من قرار گرفتی
امیدوارم ازش لذت ببری
...آه
باید بپرسم دِ لامصب چجوری انجامش دادی؟
چجوری اون جواز ورود به زمین رو تغییر دادی؟
اوه. می‌دونی... فقط گذاشتم
یه مدت جای من زندگی کنه
خب، جواب داد
آره
خب، دیگه احتمالاً باید
برای رفتن به دنیای پسین آماده بشی
هی، ام، ما هرگز نفهمیدیم هدف 22 چی بود
ببخشید؟-
می‌دونی دیگه، همون جرقه‌ش-
هدفش. موسیقی بود؟
زیست شناسی؟ راه رفتن؟
.ما که هدف تعیین نمی‌کنیم
این فکر از کجا به ذهنت رسیده؟
چون من پیانوم رو دارم
چیزیه که زاده شدم تا انجام بدم
جرقه‌مه
جرقه که هدف یه روح نیست
ای بابا، از دست شما مربی‌ها و اشتیاق‌هاتون
.هدفتون. معنای زندگیتون
خیلی ابتداییه
...نه،نه
وای
موسیقیه
...جرقه‌ی من موسیقیه. من
می‌دونم که هست
من به درد هیچی نمی‌خورم
هیچ هدفی ندارم
هیچ هدفی
آقای جی؟
کرلی، من اومدم
آماده‌ی اجرام
خیلی دیر اومدی، مرد
بذار با دوروتیا صحبت کنم
نه، نه، نه، مرد
خوشش نمیاد
...این صدای تق تق شبیه
کی این دیوونه رو اینجا راه داده؟
گوش کن، باید بهم یه فرصت دیگه بدی
این گروه مال منه. من تصمیم می‌گیرم کی می‌نوازه
و اگه من رو انتخاب نکنی
مرتکب بزرگترین اشتباه زندگی حرفه‌ایت می‌شی
اوه، جداً؟ اونوقت چرا؟
تنها هدف من در این دنیا نواختنه
کاریه که همیشه قرار بود انجام بدم
و هیچی جلودارم نیست
خب، تو از اون متکبرها نیستی؟
پس به گمونم واقعاً نوازنده‌ی جازی
به رابرت بگو مرخصه. البته فعلاً
کت شلوار قشنگیه
آماده شو، جو گاردنر
زندگیت قراره شروع بشه
ز‌یـر‌نـو‌یـس ا‌ز
شـیر‌یـن د‌ی.سـی، آر‌‌یـن کـار‌دینـال، حسـین‌ غـر‌یـبـی، ا‌مـیر طـهـما‌سـبی
به گروه چهار نفره‌مون خوش اومدی، آقا معلم
!اون جویی منه
!عجب نمایشی بود-
اون تک نوازی آخر فوق العاده بود-
!حیرت انگیز بود
از این به بعد دیگه
وسط دو تا قطعه آهنگت چیزی نمی‌نوازم
یوهو! فعلاً خداحافظ آقای جی-
تبریک می‌گم-
عالی اجرا کردی. دوستت داریم
خیلی بهت افتخار می‌کنم، جویی
ما پیرها دیگه باید بریم بخوابیم
از هر صد تا اجرا یکی‌شون فوق العاده می‌شه
شب‌هایی مثل امشب کم پیش میاد
آره
خب، بعدش چی می‌شه؟
فردا شب برمی‌گردیم و
دوباره از اول انجامش می‌دیم
مشکل چیه، آقا معلم؟
فقط من تمام عمرم منتظر یه همچین روزی بودم
فکر می‌کردم احساس دیگه‌ای داشته باشم
داستانی در مورد یه ماهی شنیدم
:شنا می‌کنه و می‌ره پیش یه ماهی پیرتر و می‌گه
".می‌خوام این چیزی که بهش می‌گن اقیانوس رو پیدا کنم"
"ماهی پیر می‌پرسه: "اقیانوس؟
"تو الان توی اقیانوسی"
.ماهی جوان جواب می‌ده: "این رو می‌گی؟ این که فقط آبه
".من اقیانوس رو می‌خوام
فردا می‌بینمت
هی، مرد-
ببخشید-
شاید تماشای آسمون بتونه جرقه‌ی من باشه
یا راه رفتن
من خیلی توی راه رفتن ماهرم
اینا که هدف نیستن، 22
فقط زندگی کردن معمولیه
جو؟-
هان؟-
!جو
خدای من، مرد
چرا رفتی توی حس؟
مون‌ویند، من خرابکاری کردم
باید 22 رو پیدا کنم
متاسفانه تبدیل شده به یه روح گمشده
چی؟-
توی راه برات توضیح می‌دم-
وقتی هیچکدومتون به هاف‌نُت برنگشتین
حدس زدم یه مشکلی پیش اومده
به اینجا برگشتم و همون موقع بود که دیدمش
ارواح گمشده غرق در چیزی هستن که
اونا رو از زندگی جدا می‌کنه
و حالا که 22 عملاً زندگی کرده، تبدیل به یکی از اونا شده
!اوناهاش-
احسنت-
!22
تور رو حاضر کن-
الان-
!گیرمون انداخت
!مون‌ویند
یه ناخدا همیشه با کشتی‌ش غرق می‌شه
...باعث افتخـ
!22
برگرد، 22. منم، جو
آروم باش، 22. آروم
فقط اومدم که این رو بهت بدم
آروم باش
گوش کن، 22. برگرد
و بخاطر تصحیح اشتباهات ناشی از سر به‌هوایی ما
و درست کردن حساب و کتاب
این یادبود رو به درخواست خودت
بهت اهدا می‌کنیم، تری
خیلی خوشحالم تا این جایزه‌ی خاص رو که
خودم درخواست کرده بودم، بپذیرم
ولو اینکه کاملاً شایستگی‌ش رو دارم
جو گاردنر؟
شرمنده باید پسش بگیرم
هی
!هی، تازه‌وارد
اینجا که جای تو نیست
آم... 22، وایسا. باید یه چیزی بهت بگم
بس کن. نه
!22
!هی، مراقب باش
آروم باش
آروم بگیر-
لازم نیست بترسی-
نگران نباش. آروم باش
باید دست از فرار برداری. خواهش می‌کنم
وایسا، 22
من اشتباه می‌کردم، 22
خواهش می‌کنم، به حرفم گوش می‌کنی؟
تو واقعاً آماده‌ی زندگی کردنی، 22
من لیاقت ندارم. نخیر. نه
هیچی. من فقط باید اون جای خالی آخر رو پر کنم
!22
تو صادق نیستی
تو همه‌ش تصمیم‌های بد می‌گیری
تو عاقل نیستی و توی دنیا دووم نمیاری
تو خیلی خودخواهی
هیچکس دلش نمی‌خواد کنارت باشه
بازنده
اوه، دنیا به آدم‌های استثنایی نیاز داره
و تو غیر استثنایی‌ترین کسی هستی که تابحال دیدم
هرگز جرقه‌ت رو پیدا نمی‌کنی
ابله
نمی‌تونم کمکت کنم
!22
فقط باید اون جای خالی آخر رو پر کنم
من اصلاً لیاقت ندارم
هرگز جرقه‌ت رو پیدا نمی‌کنی
دلیلی نداره
اونا که هدف نیستن، احمق
فقط زندگی کردن معمولیه
فقط وقت هدر دادنه
اون نشان رو گرفتی، چون توی جسم من بودی
بخاطر همینه که همه‌چیز رو خراب می‌کنی
چون هیچ هدفی نداری
نه، نه، نه
دلیلی نداره
هرگز جرقه‌ت رو پیدا نمی‌کنی
!چون هیچ هدفی نداری
من لیاقت ندارم. نه
.هیچی. فقط باید اون جای خالی آخری رو پر کنم.
تسلیم میشم
حاضری؟
هان؟
تا بیای زندگی کنی
می‌ترسم، جو
من لیاقتش رو ندارم
تازه، من هرگز جرقه‌م رو پیدا نکردم
معلومه که پیدا کردی
جرقه‌ی تو که هدفت نیست
آخرین جای خالی وقتی پر می‌شه که
آماده‌ی زندگی کردن باشی
...و مسئله اینه که
تو خیلی عالی می‌جازی
ولی، جو
...این یعنی تو هرگز نمی‌تونی-
اشکالی نداره. من قبلاً زندگیم رو کردم-
حالا نوبت توئه
همراهت میام
می‌دونی که نمی‌تونی
می‌دونم
ولی تا جایی که بتونم میام
!هی! یه نگاه بنداز
!وای
آقای گاردنر؟
بله؟
یه لحظه وقت دارین؟
باید از طرف تمام جری‌ها ازت تشکر کنم
بابت چی؟
کار ما الهام بخشیدنه، جو
ولی کم پیش میاد کسی الهام بخش ما بشه
جداً؟
بنابراین همگی تصمیم گرفتیم بهت یه فرصت دوباره بدیم
امیدواریم از این به بعد جلوی پات رو نگاه کنی
پس تری چی می‌شه؟
قضیه رو با تری حل کردیم
هوم. عجیبه
هی، تری. اون چیه اونجاست؟
زود نگاه کن
چی؟ چی رو می‌گی؟
اوه، هیچی. خب، چی می‌گفتی؟-
هان؟-
اصلاً چیزی می‌گفتی؟
من که یادم نمیاد
بیخیالش
خب؟
ممنونم
خب حالا می‌خوای چیکار کنی؟
می‌خوای زندگیت رو چطور بگذرونی؟
مطمئن نیستم
...ولی این رو می‌دونم
که می‌خوام از تک تک لحظاتش لذت ببرم
روح
زیرنویس از
حسین غریبی، امیر طهماسبی، Cardinal آرین، DCشیرین
کانال زیرنویس امیر طهماسبی
@FarsiSubtitle1
کانال زیرنویس حسین غریبی
@HGSub
ShirinDC108@yahoo.com
...فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد
!هی! فیلم تموم شده‌ها
!پاشین برید خونه‌تون
Soul (2020)
Farsi_Persian
ver 3.0
06.10.99