ترجمه شده توسط کوروش عوض پور
.:: KouRosh ::.
Email : Mr.kourosh@yahoo.com
Telegram : @ikouroshi
.ممنون
.من میخواهم به فروشگاه بروم
.خیل خب خانم ها
...من میخوام برام
ببخشید ؟
! استاد
.کنتس نمیخوان که این شیپور از قصر خارج بشه
شیپور ؟
.این مال موزه هست
.آها
.بسیار خب
.خیلی ممنون
شیپور خودتون رو پیدا نکردین ؟
.چه بد
...به نظرت کنتس میتونه
یه پیش پرداخت بهم بده ؟
.نه قربان، واقعاً متأسفم
.شما حقوقتون رو بعد از اجرا دریافت میکنین
.آها
کجا میرید ؟
اتاقتون رضایتبخش بوده ؟
.خوبه
.کنتس میخواستن که همینجا بمونین
واقعاً ؟
.آره
.استاد
.تروخدا خیلی دور نشین
بله ؟
! تیرانداز
! هی نابقه
.میدونم که هستی
.باید همین الآن ببینمت
.فکر میکردم کارت اینجا تموم شده باشه
...ولی خب
.بالاخره ما هم باید پول در بیاریم
.منم که خرجم بالاست
.سلام
.رئیس منتظرته
.خوش بحال من
.یکی منتظرته
.بجنب
اولیویا ؟
.گنده بگ
چخبر شده ؟
چیه ؟
...تو که هیچوقت
آخه این کوچولو ها ؟
به کی میگی کوچولو ؟
.اینا هچ فرقی با بزرگترا ندارن
! کسخل نباش
.فقط خودت مهمی جیگر
.تو که مصری ها و کرات هارو زدی دود کردی
...از الآن همه اون بچه پولدارا
.باید بیان سراغ ما
.کار ما این نبوده
.خب ما کار و کاسبی رو گسترش دادیم
.نه، اینطوری نمیشه
.دیگه دیره داداش
.تو خودت باعث و بانی اینا شدی
! القاعده از تو ممنونه
...کار ما
.آره، از الآن دیگه تو کار ارسال پیامیم
...حرومی هایِ بیابونی فکر کردن
.میتونن بیان جلو
.کرات ها هم همینطور[/l]
.حالا دیگه باید بزنیم تویِ یه کار جدید
.یه کاری که تو باهاش مشکل داری
.بد به حال تو
.این یه پیامه
.یه پیام که باید دست همه برسه
پیام من اینه که
.اوضاع ممکنه بازم خراب شه[/l]
گرفتی ؟
! پیغامرسان خودتی
.شغل جدیدته
! کاملاً غیر عادی
اون نوازنده شیپور رو میشناسی ؟
.همون نابغهه
.نمیخوام تکریمش کنم
.ولی این یارو اون رویِ منو بالا آورده
.منم که روانیم
.مامولاً این چیزا رو بیخیال میشم و میرم
.ولی امیدوارم هنوزم بتونیم با هم دوست باشیم
خب یعنی چیکارش کنم ؟
.یه پیغام براش میفرستیم
.انگشتشو برام بیار
.انگشت کوچیکه دست راست[/l]
.بکنش
.امشب تویِ قصر اجرا داره
.قبل از اجرا تمومش کن[/l]
...برو تا شروع نکرده کارشو
.و گم و گور نشده
.این یه لطفه
خب ؟
.سر راهت زیاد سر و صدا نکن
.دخترا خوابیدن
! تو خودت مصری ها و کرات هارو دود کردی
! داریم کار و کاسبی رو گسترش میدیم
اسمت چیه ؟
اولیویا ؟
.خب
! تو ناجی هستی
.دمت گرم مسافر
.میتونم 50 دلار واسه اون بهت بدم
.من شیپورم رو میخوام
.پولم میخوام
یکم پول ؟
.آره
.نه، همشو بده
.بجنب
همشو بدم ؟
.آره
.خیل خب
.وای خدایا
.میذارم شیپورت رو ببری
.ولی اولش باید یه لطفی بهم بکنی
لطف ؟
چیچی ؟
.از طرف من، شوهرم رو بکش
چی ؟
.شنیدی که چی گفتم
.من دلایل خودمو دارم
.آره
.راست میگه
.گفتم بزن
.دوستت دارم
.این آخرین حرفی هست که از من میشنوی
.بزن
.آم
.لعنتی
.ببخشید
.هی
.آقایِ نوازنده
اینو میفروشی ؟
.دویستا بهم بده
.اسلحه مال تو[/l]
.این ارزشش دویستا نیست
.باشه
.من باید برم
چی ؟
.بگیر بشین
اسلحه رو میخوای یا نه ؟
یه یارویی به اسم هرکول رو میشناسی ؟
کنتس ترجیح میدن که
.شیپور از قصر خارج نشه[/l]
شیپور ؟
.استاد
.بزنش
شنیدی ؟
قهرمان من و
...نابقه شماره یک شیپور نوازی[/l]
! صدام کرد دوست
.عزیزم، سه تا از اون سیاه ها براش بیار
اینو یاده ؟
.برام امضاش کن
اسمت چی بود ؟
اسممو نمیدونی ؟
.همینه
.هرکول
.آره، بشین پولتو هم میدم
.خیل خب
! بگیر بشین
.باید همه چی رو واضح بهت بگم
.من واسه هرکول آدم میکشم
.بعد نمیخواد که من تورو بکشم
اینا همش بخاطر امضایِ منه ؟
.نه، اینا جدی هست
.نه بابا
! همش بخاطر اینه که اسمشو یادم رفت
.ازم خواست که انگشت کوچیکتو ببرم
.میخواد یادت بده احترام بذاری و این حرفا
ولی راستیتش
.من نمیخوام انجامش بدم[/l]
.هوم
.خوبه خب
.من میتونم یکی رو بکشم
.میتونم بندازمش تویِ دریا
.میتونم زن و سگشو هم بکشم
ولی نمیخوام واسه انگشت یکی
.باهاش گلاویز بشم[/l]
...پس
تو میخوای چیکار کنی ؟
.تو چیزی که من میخوام رو بهم میدی
.منم دویست دلارتو میدم
...میدونی
.تو یه مشکلی داری[/l]
.بجنب
.یه لطفی به خودت بکن
.نه
.من مشکلی ندارم
واقعاً ؟
.بگو ببینم
خوشت میاد واسه دیکتاتور هایِ تبعیدی بنوازی ؟
واسه جلاد ها، واسه متجاوز ها ؟
واسه کل عوضیای روی زمین ؟[/l]
.کنتس
! اون یه هیولاست
.تو خیلی از خودت فاصله گرفتی
.آره فکر کنم
.خیلی زدم جاده خاکی
.هوم
...اونایی که جاکشی بچه هارو میکنن
که دیگه نگران این نمیخواد باشن، میخواد ؟
.دیگه آدم بیشتر از این که نمیتونه از خودش دور شه
چیز دیگه ای نمیخواین ؟
.نه
.اینم واسه تو
.انعامتم نگه دار
.مرسی
شما کار میکنین، درسته ؟
واسه هرکول کار میکنین ؟
.من و خواهرم اولیویا این پایین زندگی میکنیم
اونو که میشناسی ؟
.اولیویا[/l]
.اولیویا گفت که چند بار باهاش حرف زدی
.یه لطفی بهم بکن
.اون همونشب غیبش زد
.فکر کنم دست هرکول هست
.پاتو ببر اونور
.فکر کنم اولیویا دست هرکول ـِه
.هوم
.سلام پیشی
.پیش پیش پیش پیش
.پیش پیش
.پییش پیش
.من میخوام یه اسلحه بخرم
.بیا تو
.بجنب بجنب
.میخوام که خوب به حرفام گوش کنی
.هرکول خواهرت رو گرفته
.ولی چیزی نیست
.من پسش میگیرم
.بعدش با هم از شهر میریم
.ولی باید یه چیزی رو درک کنی
.ما چند نفری شروع میکنیم
! ولی آخرش همه یکی میشیم
! اسم من خوان هست
.تو همینجا بشین و کاری نکن
.باش
باشه ؟
اسمت چیه ؟
.آقا
اقا ؟
.خیل خب
.بیا یکم گرم شو
.بخور
.اینو ببین
...این یکی دو سالی تورو سر پا میکنه
درسته ؟
.باش
.خیل خب
.سرشو بذار روش
.بیا
.بیا، اینو بزار رویِ انگشت کوچیکت
.بزار روش قشنگ
.خوبه خوبه
.نمیخوام کثیف شی
...میدونم بدجوری درد میگیره
.انگار وضع حمل یا دندون کشیدنه
خب ؟
.با شماره سه انجامش میدیم
.منو ببین
آماده ای ؟
.باشه
.برو بریم
...سه، دو، یک
.تویِ راهِ دلیون هست
.این دیگه آسیب رو جبران میکنه
.مرسی دوست من
.برو حال کن
! استاد
.خیلی خوشحالم که اینجا دیدمتون
.سلام
میشه برگردیم تویِ قصر ؟
.امیدوارم
تو کجا بودی ؟
.تویِ شهر دنبال شما بودم
بامزه نیست ؟
.آره آره
.هم تو دنبال من بودی، هم من دنبال تو
.اول شما استاد
.میخوام بدونی که خیلی ممنونم
.اینجا سرده
.خواهش میکنم
! به سوی کنتس
.بفرما
.خوبه
.تویِ عطیقه فروشی پیداش کردم
.خب، همونطوری که گفتی
.بالاخره یکی انجامش میده
خودش میدونست که چرا اینطوری شده، نه ؟
.آره، میدونست
...راستش اصلاً خودش دقیقاً همینو گفت
.گفت متأسفم هرکول
دیدی ؟
.اسممو میدونسته
.همه اسم شمارو میدونن
.آره
.یه چیزی هم هست
.خوشم نیومد وقتی منو زدی
تویِ مخت میره این ؟
.آره آره
.من این کار رو از رویِ احترام انجام میدم
.این بخاطر عشقه
خیلی مهربونی، میدونستی ؟
.میدونم که منم حقت رو جبران نکردم
.واسه همین هرچی بخوای بهت میدم
.هرچی که بخوای
.خیل خب
.من اینو میخوام
چی ؟
...اون که
.اینکه فقط 14 سالشه
...این
.داری نابودم میکنی اینجا
.این صاحب داره
.این پرنسس امشب تویِ قصر ازدواج میکنه
.با برادر کنتس
.یارو یه ومپایری چیزیه فکر کنم
.یه دختری مثل این میخواد
.خودش اینو انتخاب کرده
.داره میاد دنبالش
.با هم قراره ببریمش[/l]
.باید درخواستتو رد کنم
چی ؟
.یکی دیگشونو ببر
یکی دیگه ؟
.خودتو ببین
.باش
.باشه
.فکر کنم بتونم برات درستش کنم
.چونکه دوستت دارم
یه چیزیو میدونی ؟
.این استاد یجور عجیبه
.همزمان در دو جا بوده
.و انگشت کوچیکش هم عجیب سیاهه
.لعنتی
! حرومزاده
! گور بابات
! میکشمت
.بجنب، بیا بریم
! هی هی هی
چه خبر شده ؟
! وایسا
.بیا بریم
! وایسا وایسا
.آره، همینجا
.آخ
...ایستگاه بعد
.همشو همین الآن حروم نکن دیگه
این گوچولو ها کجان ؟
این آدم کوچولو هایِ رویِ کیک ؟
! کیکی در کار نیست
.اونم زیادی جوانه
.داداشم خوشش نیومد
پرچم ها کجان ؟
.ما پرچم میخوایم
.تروخدا یونیون جک نذارین
.سرم پکید
.کنتس
...اعلی
! هیس
.نام هر نفر برایِ صندلی
.همه که میخوان با ایسلند بشینن
.میدونم خیلی رو مخه
.اون کوتوله مراکشی
.کانادا هم هست که بومیه
...کانادایی ها فکر میکنن میتونن
.روی اون یارو تاثیر بذارن
.خب
.بعدش هم استرالیا رو داریم
.جرم مستعمره همیشه گردن غرب میفته
.نمیدونم رو چه حسابی
.اون میز که مناسب و خوبه
.شوبیز ها در کنار میشینن
.سیاسی هارو هم از این آدامسی ها دور کنین
.عالیه
.همسر من وفادار و این حرفاست
.طرف دنیای جدید و ایناس[/l]
.دیگه خودت میدونی
.مشکلی نیست
...ولی فقط من باید
! ولی همه میتونن اسلحه هاشون رو بیارن
! جایِ همه اینطوری امنه
.عالیه
...فقط من
.راستی بحثش شد آقایِ فگلاین
از کی تاحالا دیپلماسی مدل کاسانوسترا شده ؟
...انگار دیپلماسی جدید
.همش از عکس جمعیت و مردم تشکیل شده
...یه مشت مذهبی و
.یه مشت بلون پکیده ریختن وسط
.من خودم طرف گذشته هام
.اون دورانی که همه چاق بودن و کج و کوله
.یه کتاب گنده هم دستشون بود
.خب، هرطور مایلید
...ولی
آماده سازیِ هدایایِ ازدواج چی ؟
...کنتس
نورپردازی ها آمادست ؟
.کنتس، برادرتون گم شده
.تویِ اتاقش هم نیست
وای چیکار کنیم ؟
.نمیدونم
میشه تکرارش کنی ؟
.آره، برادرتون گم شده
.تویِ اتاقش هم نیست
...منم نمیدونم چیکار
برادرم نیست، چون رفته
...عروسشو بیاره[/l]
.ای سبک مغز
.آها
.خب
.امیدوارم دختره انگلیسی حالیش باشه
.البته توهین نباشه
! خبرشو پخش کنین
! وقتی دیدینش، میفرستینش اون دنیا
! بعدش بهتون پول میدیم
.هرکی زودتر بکشه، پول گیرش میاد
! سرشو برام بیارین
.یه عروس جدید میخوایم
واسه همون ومپایره ؟
واسه ومپایر ؟
.عه
...ما داشتیم
.عه نه
.اینو نخور
.من ایدز دارم
.آره
...خب
.این مال جشنه
عروس من کجاست ؟
.مُرده
.مُرد
.مریض شد
کجاست ؟
.گفتم که کنت
...ایشون
...عزیزم، اون
.هوممم
.اوه اوه
.هوم
! عروس من زندست
.هوممم
.اوه
برام میاریش ؟
.آره
.عزیزم
.خبرشو پخش کن
.همه رو بفرست
.من و تو چند بار با هم حرف زدیم
یادته ؟
.بیا
.باید اینو بشوریم
.تمیز شی
.میریم دنیال برادرت
.آره میریم
خب ؟
.بعدش هم تورو از شهر خارج میکنیم
.دستتو یکم ببر بالا
.بیارش بالا
میتونی بلندش کنی ؟
.بفرما
.همه رو بفرست
! من دختری که همراشه رو میخوام
! دختره
.باشه
.بکشین حرومی رو
.باشه رئیس
.دنبالتن
! پلیس
! وایسا وایسا وایسا
.بجنب
.خیل خب
.بیا
.بیا بریم
.بجنب
.هی
.گوش کن
.میخوام یه لطف بزرگ بهم بکنی
...میخوام بری تویِ آپارتمانم
.و یه بچه اونجاست به اسم داریو
! وای، نه
! امشب درباره عشق و موسیقی هست
! رقص و شادی
.همه چی بی نقص
.لیست بی نقص[/l]
.آدمایی که حوصله هیچی ندارن جاشون اینجا نیست
.اینم از استادمون
! استادمون
! استادمون بی نقصه
.بله کنتس
.بله
! منو بگیر
4020, 4019, 4018
4017, 4016
چیکار میکنیم ما ؟
.گوش میکنیم
به چی ؟
.موسیقی
.آها
4006, 4000
اوه
.فکر کنم تموم کرد
! مُرده
! کنتس
! مُرد
4005, 4004
4003, 4000
! اولیویا
! بیا بیا بجنب
اسمت چیه ؟
آره، اسم تو چیه آقا ؟
! برون
! برو
.فکر کنم شکستمش
.آه
الو ؟
.یه لحظه
.نگه میکنم
.بله، دارمش
...چقدر شما
برایِ قصره ؟
.میتونم بیارمش براتون
.نه، خواهش میکنم
.باش
.اونجا میبینمتون
! ورا
چیه ؟
جعبه شیپور کجاست ؟
چی ؟
.جعبه این شیپوره
کجاس ؟[/l]
آشغالا رو نبردی ؟
چی ؟
...این دیگه
! دستتو به من نزن
.زنیکه غاز
.وای خدا
! خوبه
! برو اینور
! کجاست
هوم ؟
.آه
! یا خدا
!بچه ها ؟
.تو موقع رفتن گند زدی
.حالا دیگه از مایی
...اگه اینقدر بچه هارو دوست داری
.پس تو میشی پرستار جدیدمون
.از امشب به بعد تو حواست به اینا هست
چه خبر شده هرکول ؟
اگه واسه یه ثانیه هم که شده
...اینا از دستت در برن[/l]
.میزنم پاره ـَت میکنم
.آه
! عروس من
.حیف که قبل از عروسی دیدینش
.من همیشه دیدمش
.تویِ ذهنم بوده
.آره
.فکر کنم یه دوش لازم دارم
.میخواد دوش بگیره
.یه اسلحه هم میخوام
.یه دوش با اسلحه میخواد
.برو اونور
.سلام
.یا خدا
.ازت رد شده
این خوبه ؟
کی تورو زده ؟
.هرکول
.تویِ مغازه ما میمیره
.هیس
چرا ؟
چرا تورو زد ؟
.داره دنبالت میگرده
چرا اسلحه میخوای ؟
.اون بچه هارو میفروشه
.اونا بچه ـَن
.سعی کردم جلوشو بگیرم
.ولی فرصتم از دست رفت[/l]
...فقط
.فقط از دستش دادم
...فکر نمیکنم بتونم
.هیس
.ساکت باش
.پاشو
میتونی کمکم کنی ؟
.این منم
.من هرکول ـَم
حال شما چطوره ؟
.من وارد کننده ـَم
.من تو کار وارداتم
.بله، حال شما چطوره علیاحضرت
.من هرکول ـَم
...من امید داشتم و دقیقاً میدونم
.چیکار قرار بود بکنم
.همیشه میدونم
.آدم تلاش میکنه
.باید بکنه
.هوم
.بله، خیلیا
.اوه
.نمایِ خارجی خیلی زیبا بود
...من اینجام و مشکلایِ همسرم
.منو زندانی کردن
.همه همیشه میان اینجا
.حتی تو
.برنارد تورو آورد اینجا
...من باید اینکارو بکنم
.من باید اینکارو بکنم
.بعدش همتون میتونین برین[/l]
میتونم یه سوال مسخره ازت بپرسم ؟
.البته که میتونم
.تو هنرمندی[/l]
.دنیایِ تو خودش یه سوال مسخرست
مگه نه ؟[/l]
.بپرس
نظرت چیه، استاد من ؟
.استاد من
.ارباب من
...وقتی بمیریم
به نظرت چی میشه ؟
.حدس بزن
.آره، سوال بچگانه ای هست
جواب تو چیه ؟
.جوابی ندارم
به چی امید داری ؟
...خب من
...من میخوام
.من میخوام که همه چیز رو یادم بمونه
.من میخوام پرواز کنم
.آرامش داشته باشم[/l]
.برم یجایِ زیبا
.و امیدوارم من خودم باشم
.امیدوارم من خودم باشم
.شاید همین جوابه
.اینکه من منم
.خیلی خون از دست دادی
.خون من دهنده عمومیه
.همه میتونن دریافتش کنن
اسمت چیه ؟
.من ورا ـَم
.چه خوب
.منم چسنی ام
.چسنی رو یادت نره
.باید میذاشتی بمیرم
.اینقدر دراماتیک نباش
.بچه ها
.هرکون اونارو گرفته
چطوری جلوشو بگیرم ؟
.هرکاری که بتونی
.خب باید برم یه جایی
.ورود به اونجا سخته
.یه اسحه میخوام که ساکت باشه
.اسلحه داریم
کجا میری ؟
.قصر کلینتسا
.تاکسی اومده
.خوبه
.مرسی
! عروس من
...و من شمارو
.زن و شوهر اعلام میکنم
.آقایِ جسنی
! قهرمان من[/l]
.شما شیپور رو آوردین
.خیلی خوشحالم میبینمتون
.به نظرم این مناسب باشه
.باید خودم برم بهش بدمش
.من طرفدارشم
...فکر نمیکنم
...اگه قراره اینو بدم به شما
.شرط من اینه
.بسیار خب
میشه ببینمش ؟
.مرسی
چیز خوبیه، نه ؟
.بسیار خب
.بفرمایید
.مرسی
.وقتی دادین دستش پولشو بهتون میدم پس
.دنیالم بیاین
.شما بفرما
.باش
.شما واقعاً مارو نجات دادین
.کنتس خیلی نگران شیپور ایشون بود
...به نظرم ایشون
زدنت ؟
.آره
این چیه ؟
.معامله
.برای عروس و داماد
.میدونم این عشق توئه
.ولی قرارمون گذشته[/l]
.مشکل چیز دیگست
.آقایِ چسنی
.ببخشید قربان
.دیگه وقت اجراست
.خدای بزرگ
! وایسا، باید باهات حرف بزنم
کجا میری ؟
.اوه
.ببخشید
.عجب
.ببن مهمون کیه
.وایسا
.شیپورتو آوردم
چی ؟
.هنوزم کار میکنه
...و
.انگشته رو هم برات بریدم
.عه
حالا تو باید یه لطفی
.به من بکنی[/l]
عه ؟
.اینو بگیر و ببند دور دستت
.وقتی خواستی بنوازی
چرا ؟
.به نظر خوب نمیای
.اوه
تو چرا سوراخی ؟
.باید چند نفر رو فراری بدم
.اونا بچه ـَن
.تو بنواز
.منم فراریشون میدم[/l]
.ولی اگه هرکول دست تورو ببینه
.کارمون نمیشه
.بچه ها
.آها
.تو همون ناجی هستی
تو همه چی رو درست میکنی، نه ؟
.الآن وقت نداریم
این صحیح ترین حرفی هست
.که تاحالا زدی[/l]
! بگیرش
.مولمن
چی ؟
.اون اینطوری صداشون میزد
...اونایی که اونقدر تویِ چاله فرو رفتن
اونایی که اونقدر فرو رفتن که
...چشماشون گود شده[/l]
.و هیچی نمیبینن
.به اینا میگفت مولمن
چی داری میگی ؟
.یه بویی هم میدادن
...وقتی بویِ اونارو حس میکردی
...میدونستی که دارن
.میرن اون دنیا
.تو بویِ اونارو میدی مولمن
.من با مولمن ها معامله نمیکنم
.خیل خب
.باید بکنی
.بابت شیپور ممنون
داری کیو نجات میدی مسافر ؟
.خوشحالت میکنم
.دوتا دیگه
.یه گوشی پیدا کردم
.به پلیس زنگ زدم
.پلیس که نمیاد تویِ قصر
چی ؟
.اینجا یه دنیایِ جدیده
.باید از اینجا نجاتشون بدیم
نقشه ای داری ؟
.نه
.عصر همه بخیر
.خوشآمدید
...من میخوام از فرصت استفاده کنم و
...نه تنها بابت اومدن شما به اینجا
...ازتون تشکر کنم
.بلکه بابت جادویِ شما هم تشکر میکنم
...بدون شماها
.هیچ جادویی وجود نداشت
....خوشحالم که تونستیم
...سیاست هارو کنار بذاریم
.و اینجا کنار هم باشیم
.ما یه مهمان خیلی خاص داریم
.به افتخار برادر دوست داشتنیم
.این هدیه من به توئه برادر عزیزم
.آخرین رقص
.همون رقص دوست داشتنیمون
! بسه
! گفتم نمایش رو تمومش کنین
! نور هارو بزنین
! نورها
.آقایِ هرکول
.من نمیبینم تویِ این نور
! شما اینجا مهمانید
.من مستم داداش
.آقایِ هرکول، اسلحه رو بذارید کنار
.شما اینجا مهمانید
.همگی آروم بمونین
.این جشن خانوادگیه
.تروخدا اینو ببرینش
.استاد
تو چندتا انگشت داری ؟
چطوری ده تا انگشت داری ؟
.بخواب زمین
! گفتم بگیرینش
چرا این ده تا انگشت داره ؟
بعد من فقط یه انگشت دارم ؟
هان ؟
! ولم کن
.باید فکر کنم
! قاتل
.بیا بریم
.بجنب
.این واسه من
.بیاین بچه ها
! هی
.فکرشم نکن
.همش بخاطر عشقه عزیزم
.اینم همینطور
میشه بریم ؟
17, 16, 15, 14.
13, 12, 11, 10
...نه، هشت
...هفت شیش پنج
! چهار سه دو یک صفر
.میخوام یه چیزی ازت بپرسم
.من جانی ـَم
.سلام جانی
.داریم میرسیم
.چقدر اینجا قشنگه
.بیا
(: امیدوارم لذت برده باشید :)
ترجمه شده توسط کوروش عوض پور
.:: KouRosh ::.
Email : Mr.kourosh@yahoo.com
Telegram : @ikouroshi